Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[muzik yang lembut dan termenung]
[muzik dibina]
[merepek]
[muzik pudar]
[muzik dramatik dimainkan]
[bip elektronik]
[muzik pudar]
[senandung lalu lintas]
[muzik dramatik yang gelap dimainkan]
[muzik pudar]
["Power" oleh YANK$ bermain]
♪ Oh, boleh awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ya, bolehkah anda merasakannya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bolehkah anda merasakannya? ♪
- [siren meraung]
- ♪ Bolehkah anda rasa ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya datang dalam keras
saya membuat ia pantas ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jangan mahu bermain-main
dengan kamu semua ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya membunuh mereka semua
dan membuat ia cepat ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tiada siapa boleh melakukan apa yang kita lakukan... ♪ & lt;
[lelaki] & Lt; i & gt; Jadi, bagaimana kehidupan anda?
i & gt; Mempunyai apa-apa sakit dada?
i & gt; Pernah dalam kemalangan? & lt;
Adakah anda berdarah di mana-mana?
& Lt; i & gt; Saya orang yang anda panggil
apabila najis menjadi salah
i & gt; Saya kawan baik anda
pada hari paling teruk anda
& Lt; i & gt; Dan semua najis
yang anda akan lihat
berlaku kepada
paramedik sebenar
i & gt; Saya
& Lt; i & gt; ♪ Tahu orang menjadi gila
Mereka merasakan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Kami tidak berputus asa
Kami menikmati ♪ & lt;
♪ Bolehkah anda rasa ♪
[lagu tamat]
Nah, baik, baik, Taggert.
[Tagged] Randy.
Apa khabar, Mike?
- Siapa kawan awak?
- Tiada siapa.
Pelajar bersiar-siar.
Bukan orang sebenar.
Lelaki, jangan ambil najis itu
dari mereka.
Hei. Apa yang kamu semua buat di sini
?
Kami mendapat
panggilan damai yang mengganggu.
apa?
Taggert, apa yang
awak cakapkan?
Mereka memberitahu kami ia adalah
perubatan yang tidak diketahui.
Sial, saya harap ia adalah.
Seseorang perlu pergi
ke hospital,
itu kertas kerja awak, bukan saya.
Ya, ABC kerja polis.
"Ambulans sebelum kapal penjelajah."
Sila
"mengganggu ketenteraman".
Tolong "mengganggu ketenteraman."
Ayuh!
[Tagged] Polis!
[Taggert ketawa] OD.
Itu terpulang pada kamu semua, suckas.
[ketawa]
[Randy mengeluh] Sial.
- Awak nak dapatkan pengusung?
- Dengan senang hati.
[rookie] Adakah dia sudah mati?
[Randy] Dia belum mati.
Mati, tetapi tidak mati.
Apa yang kita nilai dahulu?
- ABC.
- ABC. emm...
- Saluran udara, pernafasan, peredaran.
- Ya.
Perkara pertama,
itu yang kita semak.
- Faham ke?
- Ya.
- ABC. Mereka tidak--
- ABC...
Oh, kawan.
- Oh, oh, oh! Hei!
- [pesakit berdengkur]
Tahu apa rawatan untuk
batang jarum yang kotor? Kemo.
Sama seperti pesakit kanser.
Tujuh puluh dua jam
telentang dan muntah.
Dan ujian HIV selama setahun.
Baiklah. Sekarang...
- [dentum]
- [menjerit]
Ah!
[Wanita] Saya akan bunuh
kamu keparat.
Saya harus menyebut pada ketika ini
bahawa anda semua akan mati.
Serangan jantung.
- [Kemalangan]
- Kemalangan kereta
- [tembakan]
- Pembunuhan.
- [nada rata]
- Kanser.
i & gt; renjatan kencing manis
- [ding]
- Garpu dalam pembakar roti.
- [loceng sekolah berbunyi]
- Atau alahan kacang.
Kaya, miskin. Tua, muda
Kadang-kadang mereka tidak menemui anda
selama beberapa hari
Anda akan mati juga suatu hari nanti,
dan lebih cepat daripada yang anda fikirkan.
Kerana rasa apa?
Semuanya berakhir.
[bayi menangis]
Anda tahu filem
hidup anda?
& Lt; i & gt; - Yang anda bintangi. & lt; i & gt
; - [tepuk tangan, bersorak]
& Lt; i & gt; Suatu hari, filem itu hanya tamat
dan anda hilang
i & gt; Ingat bagaimana ia adalah seperti
sebelum anda dilahirkan?
[senyap tiba-tiba]
Ia akan menjadi seperti itu
i & gt; Selamanya
i & gt; Tetapi kadang-kadang,
kerana orang seperti saya, & lt;
i & gt; anda mendapat sedikit masa yang dipinjam
Saya akan bunuh
kamu keparat.
Keluar dari rumah saya.
- [letupan kuat]
- [berteriak]
pistol! pistol!
Lindungi tempat kejadian anda, Taggert!
- Lindungi tempat kejadian anda!
- [rookie menjerit]
- [tercungap-cungap]
- Fuck, kawan. pertama sekali,
Saya tidak tahu anda boleh berlari
sepantas itu.
Ya Allah, kamu berpuasa!
Kedua,
siapa yang mempunyai pistol?
Saya akan membunuh
penghantaran untuk ini.
[tercungap-cungap] Dia menembak kami.
Bodoh! Seseorang mengeluarkan
pistol, anda lari!
- [Taggert] Jelas!
- Dapatkan keldai hodoh anda
lepaskan saya,
kau sialan hodoh!
[Taggert]
Adegan milik anda, EMS.
- [bualan penghantaran yang tidak jelas]
- [mengklik]
[berdengkur]
[nada gemuruh bergema]
[bernafas berat]
[degupan jantung berdebar-debar]
[mengerang perlahan]
[muzik tegang dimainkan]
[degupan jantung semakin laju]
- [bernafas dengan berat]
- [muzik bertambah kuat]
[mengerang]
[muzik semakin kuat]
Randy, awak okay?
- [degupan jantung perlahan]
- [muzik pudar]
saya sihat.
[siren meraung]
[bualan radio yang tidak jelas]
Ia akan baik-baik saja,
okey, puan?
Kami tidak akan membiarkan anda mati.
Serius, awak cakap
sekali lagi,
Saya akan menumbuk awak
di kerongkong.
Kami tidak pernah berkata begitu kepada pesakit.
- Pernah.
- Maaf.
[Ambulans membunyikan hon]
Apa itu?
Ini adalah NARCAN.
Ia menendang heroin
daripada reseptor narkotik.
Wanita ini hanya membayar
banyak wang
untuk menjadi lebih tinggi daripada Jimi Hendrix
dan kita akan mengambilnya
dari dia seperti... itu.
[ picagari mencebik]
Okay. Um... Anda tahu apa?
Saya tidak akan duduk di sana
jika saya adalah awak.
kenapa?
Kerana...
- [menjerit]
- ... daripada muntah.
[Rookie batuk]
Ia ada dalam mulut saya! [retches]
Apa kejadahnya?!
[rookie] Apa yang dia makan?!
Awak curi tinggi saya, keparat!
anda dialu-alukan.
Nyawa awak telah diselamatkan.
Kami bawa awak
ke hospital, puan.
Anda perlu--
Puan, tenang.
- [menjerit]
- Hei, tidak. Hei. Hei! bertenang!
Anda perlu bertenang!
- [muzik berdebar]
- Oh, sial! Lengan dia bebas!
- [menjerit]
- Tidak!
Oh, sial! Oh, tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tidak, tidak! [merengus]
- [menjerit]
[mengerang]
- [wanita menjerit]
- Dapat jarum!
Itu haram puan!
- [menjerit, tersedak]
- [merengus]
- [mengerang] Oh, Tuhan...
[muzik berhenti secara tiba-tiba]
Adakah anda bergurau?
Awak cucuk saya
dengan jarum kotor!
- [muzik tegang dimainkan]
- Sial!
[wanita menjerit]
Hei! Mike, brek!
[Mike] Apa kejadahnya?
[tayar berbunyi]
[semua menjerit, merengus]
[Randy] Betul...
tepat di muka.
[jerit wanita]
- [merengus]
- [Mike] Tahan dia!
Hei! Sekarang-- Sial!
Saya jatuh ke dalamnya! Ah!
[gags, retches]
kau jalang gila!
- [menjerit]
- [merengus]
- Sial!
- Hei, pukul dia dengan oksigen!
[merengus]
- Bernafas, jalang!
- Apa yang awak buat?!
[semua menjerit]
Saya kata pukul dia dengannya!
[bergema dentingan logam]
[pantau bunyi bip secara berterusan]
[doktor] Apa yang berlaku?
Kami memberikan oksigen.
Ya, dan kemudian pesakit
perlu dihalang,
eh, dengan itu mungkin terhasil
dalam beberapa lebam yang ditadbir sendiri
.
Adakah itu pendapat perubatan anda?
Maaf, anda pergi ke sekolah perubatan mana lagi, doktor?
- Bukan doktor.
- Maaf?
- Not a doctor.
- That's right!
You're not a doctor.
So what do you say we leave
the diagnosing of the patients
- to the real doctors, huh?
- Okay.
I got a dirty needle stick
in the ambulance,
so if you'd please
write me a prescription...
- What a shitshow.
- ...for retroviral--
You are unbelievable.
Hope you enjoy
this nice, clean hospital...
- Any dignity left in the EMS?
- ...while I'm out on the streets
getting vomited on,
having to take pills
that smell like a hobo shat
in my mouth!
[rookie] Hey!
[panting]
In one day, I've been...
shot at...
thrown up on, and... strangled.
And what, we still have...
11 hours left in the shift.
How do you guys do this
every day?
It's our job.
Your job sucks!
Yeah, and it sounds real shitty
when you say it like that.
Yeah, well, I can't go back
on that ambulance.
Okay?
I quit.
[panting]
[quietly] I'm sorry, Mom.
[screams]
Your job sucks!
[doctor] Now there goes
a future doctor.
♪ When I get my check
I'm going on a world cruise ♪
♪ On a boat made of pearl
jewels, full of whirlpools ♪
♪ And a 1,000-inch flat-screen
to watch the world news ♪
♪ And a personal chef
to cook up all the morsels ♪
♪ Money, money
Money, money ♪
♪ Money, money, money
♪ Money, money
Money, money ♪
♪ Money, money, money
♪ Money, money
Money, money ♪
♪ Money, money, money
♪ Money, money
Money, money ♪
♪ Money, money, money
["When I Get My Check"
by Lyrics Born playing]
[song ends]
[reporter] Temperature readings
warming up a bit today
into the upper 80s.
By noontime, into the low 90s.
- [quirky music playing]
- [inhales deeply]
[groans]
[sips, gulps]
[reporter] ...dry and pleasant
weather continues.
Rain expected to return
next week.
[sighs]
[TV laughter, chatter]
That's bullshit!
You can't talk while intubated.
[laughter on TV]
[TV chatter continues]
- [vomits]
- [music ends]
[phone ringing nearby]
[receptionist] Crescent Premium,
how may I help you?
Uh, certainly.
One moment, please.
[footsteps approach]
Crescent Premium,
may I direct your call?
[inhales]
Well, I see you've certainly
put in your time as a paramedic.
[both laugh]
Well, I imagine insurance
sounds pretty boring,
tetapi kami bekerja di bawah
beberapa jadual waktu yang agak ketat.
Bagaimana anda mengendalikan tekanan?
Nah, saya seorang paramedik.
Jadi...
Saya sentiasa tertekan.
[Ketawa]
Adakah itu sebab anda memilih insurans?
Nah, eh... Saya rasa dengan
pengalaman bertahun-tahun saya,
eh, sebagai pembekal perubatan,
bahawa peralihan kepada yang lain
jenis
bidang perubatan atau penjagaan kesihatan,
Saya boleh bawa, eh,
pengalaman yang bermanfaat.
Bermanfaat bagaimana?
Nah, saya...
berfikir bahawa menjadi paramedik
adalah kerja yang sangat penting.
Dan...
Sejujurnya, saya masuk ke EMS
kerana saya benar-benar ingin
membantu orang.
Tapi realitinya...
kami jarang membantu sesiapa.
Kami hanya sejenis krew mop-up
untuk tragedi terburuk
dalam kehidupan manusia.
awak tahu?
Dan, kawan, saya telah melihat sesuatu.
Maksud saya, mayat
tidak mendaftar pun.
Saya telah melihat berjuta-juta
mayat.
Bahagian badan. Saya telah melihat lengan
dan muka dicabut.
Dan, kawan, imej itu
akan berparut ke dalam otak anda
sepanjang hayat awak,
dan saya penat.
saya penat. Saya hanya-- saya muncul untuk
bekerja perkara pertama pada waktu pagi
dan fikiran pertama saya ialah,
"Persetan semua orang."
Dan diberi peluang,
Saya akan membakar
ambulans itu.
Kerana ia rosak, Bruce.
dah rosak. Seluruh sistem
rosak.
Dan ia sedang tenggelam
dan saya di luar sana dengan
bidal, cuba menyelamatkannya,
dan jika saya membuat satu kesilapan,
seseorang boleh mati.
Dan anda ingin tahu
pengalaman saya?
[tuts] Saya terbakar.
[tarik nafas dalam-dalam]
Saya terbakar.
[mengeluh] Saya terbakar, dan...
Saya perlukan EMS
sebelum saya meniduri
dan membunuh seseorang.
Eh... awak ada
soalan lain?
[muzik lembut dan merdu dimainkan]
[berbual]
[wanita] 22, adakah anda berumur 10-8 tahun?
[lelaki di radio] Negatif.
- Tunggu kertas kerja hospital.
- Tunggu kertas kerja.
Mereka ada di sana
memukul jururawat.
Itu sesuatu yang mengarut.
22, bergeraklah.
Di sini anda pergi, sayang.
Letakkan semula untuk saya?
Oh, hey, Shanice.
- Hei.
- Hei, Randy.
Bagaimana anda menikmati cuti minggu anda?
Oh ya, hebat. Semua keseronokan
kanser tanpa kanser.
Ya, saya mempunyai batang jarum sekali.
Oh, saya ingat.
Pecandu di belakang
tempat ayam, dengan rambut.
Oh ya, saya terlupa.
Saya telah menunggang dengan awak.
Hei, betul.
Hei, dengar.
Um... [berdehem]
Awak kena bawa saya
keluar dari jadual.
Tolonglah.
Anda perlu mengurangkan waktu saya, entah bagaimana.
sungguh. Saya dalam...
Saya dalam keadaan yang teruk, Shanice.
Shanice, dengar.
- Saya tidak okay.
- Randy, saya minta maaf,
tetapi saya pendek tangan.
Saya tidak mempunyai orang lain,
jadi anda berumur 42 tahun dengan Mike.
Ayuh...
Kenapa awak selalu melekat saya
dengan Mike?
Dia satu-satunya yang boleh
tahan dengan pantat berduri awak.
Anda mungkin tidak tahu, tetapi anda tidak
pandai dalam hubungan interpersonal,
dan saya harap itu tidak
mengejutkan anda.
Kerana anda tahu apa?
Saya menunggang dengan awak selama dua tahun
tetapi anda memecahkan kebanyakan orang
dalam masa dua atau tiga bulan.
Oh, ayuh. Itu tidak benar.
Itu tidak adil.
Ramai orang suka menunggang
dengan saya. Macam Kim.
Awak suka menunggang saya,
kan, Kim?
Oh. Anda berbuat demikian
seperti menunggang dengan saya.
Dia suka menunggang dengan saya.
Shanice, bila kita akan
dapat kenaikan gaji?
Oh, sayang, saya ingin
memberi awak kenaikan gaji,
dan sebaik sahaja kerajaan
menaikkan bayaran balik kami,
ketika itulah anda akan
mendapat kenaikan gaji.
Dan omong-omong, Randy,
awak ada pelajar lain.
- Tidak. Unh-uh.
- Ya.
Tidak. Tidak ada cara. Tidak.
awak senior.
Anda dapatkan pelajar itu.
Adakah terdapat paramedik lain
yang perlu saya letakkan?
Seseorang yang lebih baik daripada anda?
- Tiada siapa yang lebih baik daripada saya.
- Apa yang saya fikir anda akan katakan.
[Mike] Oh, ayuh, sayang.
Jangan buat saya macam tu.
Awak tahu saya sedang bekerja.
Lihat, saya tidak akan turun
sehingga tujuh.
Tidak, tidak, tidak, bukan pm, am
Saya boleh menghubungi awak pada pukul 7:30, sayang.
Apa yang saya perlukan hanya 45 minit.
[ketawa] Itu lebih daripada
cukup masa, anda tahu?
Mm-hmm, lebih kurang 15 pam.
Aw, ya, awak tahu saya suka itu.
Randy ada di sini.
Saya akan hubungi awak semula.
Lihatlah jalang tua yang berderit ini.
Anda tahu anda hanya mendapat
lebih kurang sepuluh musim panas lagi.
[Randy] Jangan mulakan dengan saya.
Saya belum
bersarapan pun.
Eh, Mike, awak benarkan saya
memandu hari ini?
Eh, tidak.
Okay? saya memandu. Anda tahu itu.
- Ayuh. Ayuh.
- Tidak!
Lihat, saya roda, awak sembuh.
Mengapa anda mahu mengganggu
susunan semula jadi perkara?
Dan lihat, kami mendapat
pelajar hari ini juga.
saya tahu. Saya harap
kita boleh tarik diri
sebelum dipshit itu muncul.
Dipshit sudah ada di sini.
Oh, sialan.
Atau Jessica.
[ketawa sinis]
- Randy.
- [Jessica] Hei, Randy.
- Terima kasih kerana menerima saya.
- Hei!
Anda tahu sesuatu?
Anda kelihatan agak bijak.
Pertaruhan anda di bahagian atas
kelas paramedik anda
dan semuanya, bukan?
Hmm. Agak bijak.
[Mike] Saya juga bijak.
Permainan mengenali permainan.
- Okay.
- [Randy] Dengar.
Kami bekerja syif 24 jam,
dari 7:00 pagi hingga 7:00 pagi
Anda benar-benar mahu menghabiskan 24 jam
dalam kotak panas ini
dengan dua lelaki berpeluh?
- Ya.
- Anda akan melihat sesuatu
yang anda tidak boleh unsee.
Saya minta maaf, adakah saya melakukan kesilapan?
Kerana saya meminta Shanice
untuk menetapkan saya dengan yang terbaik
kerana saya ingin belajar
daripada yang terbaik, jadi...
adakah saya dalam trak yang salah, atau...?
Okay. Baiklah.
Anda mahu ikut, baik,
tetapi inilah yang anda akan lakukan.
tiada apa.
Anda tidak akan berbuat apa-apa,
anda tidak akan menyentuh apa-apa,
anda tidak akan berkata apa-apa
melainkan saya mengarahkan anda.
Awak faham?
Ini bukan demokrasi,
ia adalah diktator.
Okay? Apa yang saya katakan pergi.
Tempoh. Tamat cerita.
Baiklah, "penuntut".
Jom pukul.
["What Kinda Whips"
oleh Freebass 808 bermain]
& Lt; i & gt; ♪ Apa jenis cambuk
yang anda memandu di sekitar? ♪
i & gt; ♪ Saya suka 'em coklat, kuning,
bersalut gula-gula dan luas ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa jenis cambuk
yang anda memandu di sekitar dalam ... ♪ & lt;
Apa kejadahnya? Kita sepatutnya
menyelamatkan nyawa
dan anda mendapat latte?
Kami tidak mendapat rehat makan tengah hari
atau rehat bilik mandi.
Kami mendapat 24 jam lebih awal daripada kami,
kita perlu meraih apa yang kita boleh
apabila kita boleh,
dan sekarang ini saya sedang kelaparan.
[lelaki] Hei!
Adakah anda benar-benar perlu
parkir seperti ini, kawan?
Anda mengambil
seperti tiga tempat sialan.
Kami meletak kereta dengan cara itu sekiranya
kami perlu pergi dengan cepat
dalam keadaan kecemasan, tuan.
Awak tahu tak? Apa yang anda lakukan
hanyalah mengikat lalu lintas.
Anda tahu itu? Anda sepatutnya mendapat
pekerjaan sebenar.
Bagaimana dengan itu?
Hei, omong kosong, kita ada
kerja.
Apa yang awak buat dengan
tag nama plastik keldai ini, Kevin?
Hah? Kembali ke RadioShack,
bajingan!
- Tenang, kawan.
- Saya tidak perlu bertenang--
- Awak tenangkan diri!
- Bodoh sekali.
- Ya, orang jahat.
- Persetankan awak. Saya tidak sejuk!
Anda akan lihat.
Jalang misai pemegang sialan
.
[Hon kereta berbunyi dalam lalu lintas]
Ya, saya minta maaf, Mama.
Eh, kopi dan muffin.
Tidak, anda tahu apa?
Dua muffin.
Satu coklat, satu blueberry.
Dua muffin, satu kopi.
iaitu...
$10.25.
satu...
- Kopi percuma untuk wira.
- [ketawa] Oh.
Kopi percuma untuk anggota bomba
dan polis sahaja.
Saya seorang paramedik.
[penghantaran]
Medic 42, trafik kecemasan.
maaf...
[siren meraung]
[penghantaran] Medik 42,
maklum balas yang timbul
ke 5200 Lebuhraya Imperial Barat
i & gt; untuk pesakit psikiatri
[Mike] Oh, itu anak lelaki awak Johnny.
Lelaki, saya harap
dia memakai pakaian hari ini.
Anda tahu sesuatu?
Saya yakin ya dia tidak.
Sebenarnya, 20 dolar mengatakan
dia akan berbogel.
- Oh, tidak mungkin.
- Dua puluh dolar.
- Pertaruhan awak sekarang.
- Saya masuk.
Anda membayar untuk makan tengah hari saya hari ini
'sebab dia akan'
bogel.
- Mari kita lakukan ini.
- Jom buat.
- Ayuh, wang yang besar.
- Okay.
Hei, pelajar tahun ini,
apa pendapat anda? Awak masuk?
- Bola masuk atau keluar?
- Bola?
[muzik ceria funky dimainkan]
[klik pemasa]
[Johnny menjerit]
Saya adalah Syaitan
dan satu-satunya utusannya!
Nah, begitulah.
Ia adalah seri.
Baju, tiada seluar.
Apa yang awak bincangkan?
Itu mengarut, okay?
Saya boleh melihat batangnya.
Itu layak.
[Randy] Dia tidak telanjang!
Bagaimana anda memanggilnya telanjang?
Dia memakai baju.
Baju, tiada seluar. Itu seperti,
eh... Winnie the Pooh.
Saya rasa Winnie the Pooh
mengeluarkan batangnya
kerana saya dapat melihat
batang Winnie the Pooh.
Johnny, bawa keldai telanjang anda
ke sini!
Tinggalkan tempat ini...
atau saya akan memusnahkan kamu semua!
Oh, oh. Okay, jadi anda benar-benar
mahu menguji keabadian anda?
- Okay.
- Pergi sekarang!
- [enjin berputar]
- [tayar menjerit]
[mekanisme tingkap berputar]
Aku adalah Syaitan
dan satu-satunya utusannya.
Lelaki, tamak sangat.
Anda tidak boleh menjadi Syaitan
dan satu-satunya utusannya.
Pilih satu sahaja, okay?
Mendapat terlalu banyak pekerjaan!
Saya adalah Syaitan
dan satu-satunya utusannya!
Okay. Awak tahu tak?
Sarapan pagi. Tetapi...
tinggalkan orang sahaja.
Berbaring rendah. Okay?
Atau saya akan sangkut
defibrilator ke muka awak.
Bzz! Awak faham?
Tidak mengapa.
Pakai seluar sialan
dan dapatkan ashy
leprechaun ashy anda dari sini.
Tiada siapa yang mahu melihat omong kosong itu!
Syaitan lakukan!
apa...
[Randy] County, ia adalah Medic 42.
Kami sedia.
Tiada pesakit di tempat kejadian.
Ulang, tiada pesakit di tempat kejadian.
Tunggu. awak buat apa?
Anda meninggalkan pesakit anda.
Anda boleh kehilangan lesen anda.
- [Johnny] Syaitan sayangkan saya!
- Itu bukan pesakit.
Itulah Johnny.
Jika dia aktif schizo,
dia akan menarik rambutnya
dan menggigit bibirnya
sehingga berdarah.
Itulah yang Johnny lakukan
apabila dia tidak mengambil ubat.
Sekarang ini, Johnny bertindak
begini kerana dia lapar.
- Oh, dia lapar. Ya.
- Ya.
Lelaki itu mengibas-ngibaskan batangnya.
- Itu-- Dia lapar.
[Randy] Dia mahu kami membawanya
ke ER
di mana mereka perlu memberinya
makan sebelum mereka melepaskannya,
kerana ER tiada pilihan.
Mereka secara sah
tidak boleh menolak sesiapa pun.
Sekarang, kita boleh bawa dia masuk
untuk menjamu selera ERnya,
tapi rasa apa? Terdapat
banyak kertas kerja yang terlibat.
Jadi lebih mudah untuk saya
melangkau orang tengah
dan berikan dia sarapan saya.
Dan saya kelaparan!
Okay. Jadi hanya untuk mengimbas kembali.
Penyelesaian perubatan anda
ialah mufin.
Saya mengorbankan
muffin saya yang lazat
untuk kebaikan manusia.
- Mike, mari berguling.
- Baiklah. Kami keluar dari sini.
[bualan radio yang tidak jelas]
Kenapa awak ada di sini?
Kerana saya mahu menyelamatkan nyawa.
[kedua-duanya ketawa]
- Adakah itu lucu?
- Anda mahu menyelamatkan nyawa.
Anda fikir kami menyelamatkan nyawa?
Ayuh, sekarang.
Kami hanya memberikan muffin kawan.
Ya, saya pernah mahu
menjadi hero,
tapi hakikatnya,
kita bukan hero.
Okay?
Hakikatnya
kebanyakan panggilan yang kita dapat
adalah mengarut.
Orang yang memerlukan kita
tidak menelefon,
dan orang yang menelefon
tidak memerlukan kita.
Orang hidup, orang mati.
Anda jarang membuat apa-apa jenis
perbezaan sekalipun.
Ini adalah pekerjaan.
Okay? Anda jam masuk,
anda jam keluar.
Pada penghujung hari
anda pulang ke rumah. Itu sahaja.
Saya tidak fikir
anda benar-benar percaya itu.
Tidak, saya lakukan.
saya buat. Saya betul-betul.
Dan anda perlu juga
jika anda mahu bertahan.
Tetapi anda mempunyai nyawa orang
di tangan anda.
Bagaimana anda boleh tidak peduli?
Penyayang adalah apa yang membunuh anda.
[Randy] Hakikatnya,
kebanyakan orang dalam pekerjaan ini
tidak boleh bertahan setahun.
Mereka tidak boleh menggodamnya.
Dan yang baik,
yang benar-benar baik?
Lima tahun.
Lima tahun, maks.
Itu sahaja yang mampu mereka tanggung.
Berapa lama anda melakukannya?
[siren meraung]
Lapan belas tahun, sembilan bulan.
[muzik dramatik dimainkan]
Baiklah, ketua kelas,
yang ini benar-benar,
jadi perhatikan.
Awak bersama saya. Ambil beg itu.
- Okay.
- Jangan sentuh apa-apa.
tiada apa. faham?
Tetapi mengapa saya...
[mengejek] ...di sini pun?
[kecoh]
berjalan. jangan lari. Jangan sekali-kali berlari.
- [Jessica] Kenapa?
- Kenapa?
Oh, sial. Pintu tersekat.
- BSI.
- Apa?
- BSI!
- Apa kejadahnya?
- Pakai sarung tangan anda!
- Oh. Okay.
- [Randy] Hei, Jimmy.
- Hei.
[Randy] Perlu anda
membuka pintu itu.
- [Jimmy] faham.
- Juga memerlukan pemandu tambahan.
Saya perlukan Mike di belakang bersama saya.
- [Jimmy] Kami akan melakukannya.
- Hei. Semuanya okay?
Apakah itu?
Saya menjawab soalan
selepas fakta.
[berpecah dengan kuat]
Ia adalah penebuk tingkap.
[Bomba] Okey, teruskan.
Tarik dia keluar ke tepi.
- Masuk.
- Sikit lagi.
[Randy] Baiklah,
ketua kelasnya,
apa yang kita nilai dulu?
Saluran udara, pernafasan, peredaran.
Dia bernafas,
tetapi ia adalah nafas dalam-dalam.
Kussmauls?
Tunggu, adakah saya betul?
[Mike] Rookie, keluarlah.
Apa yang berlaku di sini?
Dapat Kussmauls.
Kemungkinan semuanya rosak.
Bagaimana dengan awak?
Lady hanya sedikit terkejut
tetapi dia tidak apa-apa.
Baiklah. Dapatkan saya kolar,
boleh?
Okay, saya dapat awak.
- Keluar jalan.
- Maaf. Maaf.
[melihat berdengung]
Baiklah, dan dapatkan saya
bukan rebreather.
Awak cuma cakap
jangan sentuh apa-apa.
Dan sekarang saya meminta anda untuk menyentuh
orang yang tidak rebreather
dan bawa kepada saya.
tunggu. Tidak. Tidak.
[slutters] Maaf. Maaf.
Bukan dalam trak. Dalam beg!
- Apa?
- Dalam beg! Dalam beg!
Oh, sial.
berjalan. jangan lari.
Hei, kawan. Bolehkah anda mendengar saya?
[Bomba] Satu, dua, tiga.
[mengerang]
Satu, dua, tiga.
Tidak. Ya, saya dapat dia.
- [pantau bunyi bip secara berterusan]
- Apa khabar saya?
Baiklah.
Tiada apa-apa dalam perut,
baik dalam keempat-empat.
Faham ini, wira?
[bip dengan laju]
Oh, sial. Dia dalam V-fib.
Awak, saya perlukan awak buat CPR.
Sekarang. Pergi. Pergi!
[pantau bunyi bip dengan pantas]
Lebih keras.
Lebih keras!
Awak tak buat apa-apa.
- Lebih sukar!
- [mengarut]
Oh, Tuhan! Saya rasa
saya baru sahaja patah tulang rusuknya.
Tidak, tidak, tidak. Itu satu perkara yang baik.
Satu perkara yang baik.
Jangan berhenti, okay?
Bermakna anda melakukannya dengan betul.
Ya. Saya boleh membaiki yang rosak.
Saya tidak boleh membetulkan kematian.
Ayuh!
[siren meraung]
[muzik dramatik diteruskan]
Um, adakah kita akan kejutkan dia?
Tidak, kami akan memutihkan dadanya.
Ya, kita akan kejutkan dia.
[Randy] Mengecas.
- [nada defibrilator berpusing]
- Jelas.
Brainiac adalah jelas. Semua jelas.
- [bip]
- [nada garis rata]
[siren meraung]
Datang melalui.
Hello? Hello, hello!
Mendapat kira-kira 40 tahun
lelaki, dua kereta MVA.
Pemandu terkangkang.
Kerosakan teruk pada kenderaan.
Pengeluaran selama sepuluh minit.
Kussmauls pada mulanya,
tetapi sebaik sahaja kami mengeluarkannya,
mengalami apnea dan V-fib.
Terkejut tiga kali.
Terakhir memandu di sini.
Sekarang asystolic.
sedia? Satu, dua, tiga.
[merengus]
Murid dibetulkan dan diluaskan.
Patah lengan kanan dan
patah tengkorak tertekan di--
Tahan mampatan.
Hanya pegang, pegang, pegang. Tolonglah.
Dia asystolic.
Awak kata dia trauma.
Adakah anda pernah mendapat nadi kembali?
- Tidak
tidak.
Tidak.
[mengeluh] Masa kematian, 10:29.
Oh, Tuhan.
Awak mesti menyinggung saya.
Adakah itu lumpur?
Bagus, Dr. Randy.
Hanya jejak semua lumpur
dan bakteria yang anda mahukan
ke ER saya.
[mesin berbunyi bip]
[Randy, secara senyap] Serius?
[bualan radio yang tidak jelas]
Hei. Apa yang berlaku?
Doktor baru sahaja memanggilnya?
Itu sahaja?
Ya, itu sahaja.
Kawan sudah mati ketika kami tiba di sana.
Baiklah, jika anda fikir
dia sudah mati,
jadi kenapa awak suruh saya buat CPR?
Kerana tiada siapa yang mati
dalam ambulans.
apa maksud awak?
Ia adalah ambulans.
- Orang mati sepanjang masa.
- Tiada siapa yang mati dalam ambulans.
Ia adalah mimpi ngeri undang-undang.
Sebaik sahaja kami mula bekerja pada anda,
kami tidak dibenarkan
mengisytiharkan anda mati.
Hanya doktor atau koroner
boleh melakukannya.
Jadi walaupun dia
tidak mempunyai peluang untuk berjaya,
walaupun kita hanya mengepam darah
melalui mayat,
kita tidak boleh mengisytiharkan dia mati.
Sekarang, dia boleh mati
sebelum kita muncul,
dia boleh mati
sebaik sahaja kami menghantarnya,
tetapi tidak pernah, pernah di antara.
Itu tidak masuk
akal perubatan.
Ia bukan ubat.
Ia penjagaan kesihatan.
Selamat datang ke EMS.
Tidak.
Tidak! sial.
Kekal.
Tidak! Pergi!
Ambil wang saya,
kamu bajingan!
sial!
Kanak-kanak boleh mendengar anda.
baiklah. bagus. Anda mempunyai dolar?
Apa yang saya tidak faham ialah,
jika anda sangat membenci pekerjaan anda,
kenapa tidak anda berhenti sahaja?
Kerana saya suka makan dan saya tidak
suka tidur dalam longkang.
- Jadi dapatkan kerja lain.
- [Randy] Macam mana?
Seperti juruterbang syarikat penerbangan? Hah?
Dengar, saya dah cuba.
Saya terperangkap di sini.
Okay? Bekerja di hospital?
Apa yang saya layak lakukan ialah
menukar tuala katil dan mengelap keldai.
Latihan saya
tidak bermakna najis di sini.
Pergi ke sekolah perubatan? Lupakan saja.
Tidak. Pada masa saya selesai,
sudah tiba masanya
untuk saya bersara.
- [mesin berdesing]
- Okay.
- [memainkan lagu ceria]
- Tunggu. apa? Tidak!
Tuhan! saya benci awak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tuhan!
- [mengeluh]
- [nada gemuruh bergema]
- [mengerang]
- [degupan jantung berdebar-debar]
Okay. [mengeluh]
- Randy?
- [mengerang]
Oh, Kristus. Aku rasa macam
nak terkeluar jantung aku.
- [merengus]
- Hei. Hei.
- [mengerang]
- Apa masalahnya?
Tidak, saya sihat. saya sihat.
- Anda mengalami serangan jantung?
- Tidak. Hentikan sahaja. Tuhan.
- [ketawa] Tidak.
- Okay, jadi ini serangan panik.
- Tidak, bukan.
- Tarik nafas perlahan dan dalam.
Eh, hello? Paramedik.
- [Randy mengeluh]
- Adakah anda baik untuk bekerja seperti ini?
[menghembus nafas berat] Lihat,
saya akan baik-baik saja. saya cuma...
[bernafas berat]
Hanya perlukan sedikit masa.
[tercungap-cungap]
Awak tak faham.
- [keluh]
- [Randy mengerang]
[bernafas berat]
[Randy mengeluh]
[mengerang, menarik nafas]
[menghembus nafas berat]
[Jessica] Anda tahu,
semasa saya berumur 13 tahun...
saya dan ibu saya dan adik saya
pergi berkhemah
di tengah jalan.
[ketawa]
Dan ibu saya sangat suka
ayam sejuk,
jadi kami makan ayam sejuk
di atas meja berkelah
dengan beberapa kerepek kentang,
dan ibu saya mendapat sekeping
tersangkut di kerongkongnya.
Dan saya tidak... Saya tidak tahu
Heimlich atau apa-apa pun...
jadi di sana...
di tapak perkhemahan yang bodoh itu...
[muzik dramatik yang menyentuh hati
]
... ibu saya meninggal dunia.
Dan saya hanya memerhati.
Jadi sebab itu saya...
sebab itu saya di sini.
Saya akan memberitahu anda sesuatu
yang saya harap seseorang telah memberitahu saya
lama dahulu.
Lari dari pekerjaan ini
secepat mungkin...
atau anda akan berakhir seperti ini.
[mengeluh]
[telefon bimbit berdering]
[ketawa]
- Itu pelik.
- [deringan diteruskan]
Eh, hello? Ini Randy.
["Keep On Dancing"
oleh Full Crates bermain]
Okay.
Apa yang anda maksudkan anda tidak boleh terlambat?
Saya tahu awak seorang guru.
Persetankan kanak-kanak itu.
Cuma jangan--
Masih terlalu awal untuk...
♪ Teruskan menari ♪
Apa yang berlaku dengan awak?
Hei, berhenti.
[ketawa riang]
[cium kuat-kuat] Mmm!
i & gt; ♪ Teruskan groovin' ♪ & lt;
Ya, saya rasa Randy sedang ceroboh.
& Lt; i & gt; ♪ Anda akan tahu apa yang perlu dilakukan... ♪ & lt; i & gt;
[Randy] Whoo-hoo!
- Ya!
- [lagu tamat]
Hei! [ketawa] Saya berhenti!
[ketawa] Saya berhenti!
Saya mendapat pekerjaan baru. Saya berhenti!
Itu sahaja. Saya sudah selesai.
[tiup raspberi]
Saya sudah selesai. Saya mendapat pekerjaan baru.
saya tidak percaya...
Saya benar-benar berfikir
bahawa saya meniup temuduga,
tetapi nampaknya
mereka menyukai kejujuran saya.
Jadi... itu sahaja. Saya keluar dari sini.
Jadi... Ia...
Shanice, awak hebat.
Bukan awak. sungguh.
Terima kasih.
Anda penyelia terbaik.
Saya sungguh-- Terima kasih s--
Saya tidak perlu memberi awak
dua minggu, bukan?
Saya tidak fikir saya boleh tinggal
dua minggu lagi.
Saya tidak boleh membuat notis dua minggu.
Mereka memerlukan saya untuk memulakan hari Isnin.
Ayuh. Tolong, tolong l--
Saya tidak percaya!
Sejujurnya, saya tidak tahu
bahawa saya boleh berasa gembira.
[Wanita di telefon] Hello?
Adakah anda masih di sana?
[Shanice] Ya, saya masih di sini.
Bolehkah kita, uh, memakai semula
sarung tangan getah,
hypos, dan saline biasa--
Tunggu!
Randy!
Saya tidak kata anda boleh berhenti.
Dan anda perlu menamatkan
syif anda!
- Bangsat.
- [Wanita] Maafkan saya?
Tidak, tidak, tidak! bukan awak.
["Ride of the Valkyries"
dimainkan]
Okey! Kami menunggang!
Kami menunggang!
Ha-ha!
[muzik diteruskan]
[untuk irama lagu]
♪ Ini hari terakhir saya! ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ia adalah hari terakhir saya! ♪
[ketawa gembira] Whoo!
Sekian lama, keparat!
Yeah!
[meneruskan
melodi lagu]
[menarik nafas dalam-dalam] Ah...
Saya suka bau
rumah jagaan pada waktu pagi.
[bersiul]
Apa khabar?
[klik lidah]
Hmm. Makan tengahari apa?
Apa yang salah dengan awak?
Maaf?
Kegembiraan ini
membuatkan saya tidak selesa.
Ia sebenarnya
agak menggerunkan saya.
Ya, ia agak merunsingkan.
Nah, dalam 18 jam lagi,
saya telah selesai dengan EMS selama-lamanya.
Eh, hai. Hello.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Apa yang anda maksudkan
apa yang membawa kami begitu lama?
Kami sampai di sini dalam masa enam minit.
Itu dua lagu R&B.
Enam minit.
Kita tidak boleh sampai ke sini lebih cepat
daripada enam minit.
Awak rasa kita dapat,
teleporter?
Eh, mana pesakit?
Baiklah, lihat. Hanya-Saja...
ikut saya.
dengan cara ini.
Ayuh.
Bagaimana
dia mendapat pekerjaan ini?
Dia mengalami sedikit
masalah bernafas sejak kebelakangan ini.
Tentukan "akhir-akhir ini."
Newbie, apakah penilaian anda?
Nah, dia sianotik,
nampaknya mempunyai nafsu.
Pada pendapat profesional saya...
dia sudah mati.
Hmm.
- Awak kena buat sesuatu.
- Buat sesuatu? apa? CPR?
Dia sudah mati.
Mendapat peluang yang lebih baik
untuk menghidupkan semula meja malam.
Awak kena cuba.
Tidak, kami tidak menyentuhnya.
- Unh-uh.
- [lelaki] Baiklah.
Saya akan mendapatkan jururawat pertuduhan.
Anda boleh jika anda mahu.
Adakah jururawat pertuduhan seorang ahli silap mata?
Kerana itulah satu-satunya cara
wanita ini kembali hidup.
Dengan sihir!
Buang masa.
Malah orang baru tahu
dia sudah mati.
- [ketawa]
- Tidak salah.
saya tersinggung.
[Mike] Hei, Daerah. Perubatan 42.
[penghantaran] Medic 42,
ini County. Teruskan
[Mike] County,
kita perlukan koroner.
Kami mempunyai DOA di tempat kejadian
dan, eh, kami sedang menunggu
untuk kertas kerja.
[penghantaran] Salin, 42.
Menghubungi koroner.
Apakah yang anda maksudkan, koroner?
Apa yang berlaku di sini?
Pesakit anda menganggap
suhu bilik,
Saya mengisytiharkan dia mati,
koroner akan datang,
dan kami akan pergi.
Bagaimana anda tahu dia sudah mati?
Apakah vital dia?
[mengejek]
Anda mahu tahu vital dia?
Nah, jika anda mesti tahu,
nadi sifar,
sifar atas tekanan darah sifar,
pernafasan sifar.
Seperti semua... sifar.
Adakah anda ingin mengetahui
gula darahnya?
Dia baik-baik sahaja apabila saya memeriksanya
beberapa minit yang lalu.
Beberapa... minit yang lalu? Betul ke?
Berjabat tangan dia.
Pergi dan jabat tangannya.
- [ketawa]
- [Randy] Lakukan.
- Saya baik.
- [Randy] Mike?
[katil berdecit, berderit]
- Lihat.
- [berderit]
Lihatlah!
"Hai. Saya dah mati."
Astaga, dia sejuk.
Awak tahu kenapa dia sejuk?
Kerana ini adalah ketegasan.
Kerana dia sudah mati.
Kekakuan jenis ini
tidak mengambil masa beberapa minit.
Kami bercakap lima atau enam jam.
Hah? Anda boleh menggosok
pakaian anda padanya,
begitu kaku dia!
Kaku seperti papan!
Bolehkah saya berterus terang dengan awak?
Anda mungkin jururawat yang paling teruk
Saya pernah jumpa.
Ini sama sekali tidak boleh diterima.
Saya panggil penyelia awak.
Oh. [ketawa] Sila lakukan.
Itu akan menjadi histeria.
Sementara itu, saya cadangkan
anda mendapatkan Puan Pustelli di atas ais.
Dia mula menambah
aroma indah di sekitar sini.
[Mike] Saya bau orang mati.
[lif roda berpusing]
[telefon bimbit berdering]
- Hello!
- [Shanice] Randy,
siapakah wanita rumah jagaan ini
menjerit pada saya
di talian lain?
Lihat, orang-orang ini bodoh, okay?
Mereka mempunyai seorang pesakit mereka
yang telah mati selama berjam-jam.
[Shanice] Randy, awak perlu
belajar menguruskan orang ini
dan berhenti bertindak seperti
orang bodoh kepada semua orang
Sekarang saya perlu berurusan dengan kekacauan ini.
Buat apa-- Ini hari terakhir saya,
Shanice.
Ia bukan saya hari terakhir,
dan jika anda menamatkan syif anda
kami akan lihat jika ia adalah yang terakhir anda.
[mengejek] Betul ke? Oh, tidak.
Ini pasti saya--
Saya cakap apa yang saya cakap.
sial.
Jadi, Carol, jika anda
menilai pesakit itu,
adakah anda akan mengklasifikasikan mereka
sebagai hidup?
saya nampak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak, anda betul.
Saya tidak mempunyai ijazah kejururawatan.
Saya dilatih sebagai paramedik.
Uh-huh. Baiklah, izinkan saya bertanya
sesuatu, Carol,
sejak anda berurusan dalam penjagaan warga emas.
Nenek saya meninggal dunia
12 tahun lalu pada usia 99 tahun
dan kami mengebumikannya
di sebelah datuk saya
di tanah perkuburan itu di luar
lapangan terbang. Tahu yang satu?
Uh-huh. Baiklah, biar saya
tanya ini.
Jika anda dan saya pergi
ke sana bersama-sama sekarang
dan gali
mayat nenek saya,
adakah anda fikir
anda boleh menghidupkannya semula?
Kerana itu masuk
akal
seperti apa yang awak katakan
kepada saya sekarang.
Pesakit awak telah mati, jalang.
Mm-hmm. Dan orang anda
tidak menyedarinya
selama lima atau enam jam.
Itu namanya kecuaian.
Tetapi anda fikir
anda hanya akan menghubungi 911
dan menutup keldai anda,
adakah itu?
Ah. Nah, bagaimana dengan anda dan saya
menghubungi pentadbir anda
dan semak kejadian ini
satu demi satu
dan lihat siapa di antara kita
yang masih mempunyai pekerjaan
pada penghujung hari?
Oh! Awak tiba-tiba okay?
Kita sudah jelas sekarang, Carol?
Hebat. Nah, jika anda mempunyai
sebarang masalah lagi,
nama saya Shanice,
awak hubungi saya segera.
Anda faham itu?
Alamak betul.
[enjin kapal terbang mengaum]
Ya Allah, saya sangat lapar.
Mike, cari trak taco
atau sesuatu.
Perut saya makan sendiri.
Saya dapat awak.
Itu sahaja yang anda perlu katakan.
Anda tidak benar-benar berhenti, bukan?
Ya. saya buat.
- Tidak, awak tidak melakukannya.
- Ya, saya lakukan.
[mengejek] Tidak, anda tidak melakukannya.
Ya, saya lakukan.
Tengok, tengok.
Biar saya katakan ini, boleh?
Randy telah melakukan
perkara ini terlalu lama, okay?
EMS tidak sepatutnya berfungsi
selama ini.
Dia tidak tahu apa yang dia akan lakukan
di dunia nyata.
Keparat ini tidak boleh berbuat apa-apa.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak tahu bagaimana
untuk berfungsi di luar sana?
Oh, tetapi anda tahu
bagaimana untuk berfungsi di luar sana.
- Awak betul saya tahu.
- Ya.
Saya juga berfungsi dengan baik di luar sana.
Kerana saya
manusia biasa.
Saya pulang ke rumah, saya mengambil najis,
kemudian saya mandi
dan saya memakai pakaian saya
dan saya menjemput wanita saya,
kita pergi makan malam,
kemudian kami pulang ke rumah
dan kami bercinta.
Okay? Itu namanya
menjadi sebahagian daripada masyarakat.
Anda pula,
tidak akan bertahan satu hari
di dunia nyata.
Kerana dia tidak melakukan apa-apa.
Jangan buat apa-apa selain ini.
Bila kali terakhir
anda berkencan?
Hmm? Bilakah kali terakhir
anda membasuh cadar anda?
- [ketawa]
- Oh...
Nah, di mana anda akan bekerja?
Saya bekerja
di syarikat insurans.
- [Mike] Apa?! [ketawa]
- Apa?
- Adakah awak...
Anda akan bekerja dalam insurans.
Tolonglah.
Lelaki, awak tidak boleh bekerja
di Subway.
Saya boleh-- saya juga boleh
bekerja di Kereta Bawah Tanah.
Anda perlu berurusan dengan pelanggan
untuk bekerja di Subway.
Ya. Saya boleh berurusan
dengan pelanggan.
Anda boleh?
Mari berpura-pura saya pelanggan.
- Okay.
- Okay. Anda bersedia?
- Ya.
- Saya masuk. Ding!
Loceng kecil berbunyi.
Saya ada di sana.
Oh, hello, tuan.
Adakah anda mempunyai hari yang baik?
Saya mempunyai hari yang hebat.
Saya ingin sandwic
untuk makan tengah hari.
- Okay.
- Awak sepatutnya--
Adakah anda mahu sepanjang enam inci
atau kaki?
Okay. Saya mahu sub vegetarian enam inci
, boleh?
- Pada gandum dengan ayam.
- Mm-hmm.
- [Jessica] Hmm.
- Okay.
Eh... itu-itu tidak berjaya
sub vegetarian
jika anda menambah ayam.
Tidak. Saya mahu, seperti yang saya katakan,
sub vegetarian enam inci
pada gandum dengan ayam.
Saya minta maaf, tuan, kami tidak boleh berbuat demikian
kerana itu bukan
sub vegetarian.
Bodoh, memang.
- Saya pelanggan.
- Jika anda mempunyai ayam di atasnya...
Nampak? Itulah sebabnya
anda tidak boleh bekerja di sana.
- Tetapi ia bukan vegetarian!
- Ia adalah vegetarian!
Terdapat peraturan di sini, tuan.
Ada peraturan.
Saya boleh memesan apa sahaja
yang saya mahu. Baiklah?
Saya mahu Fanta oren
dengan jus anggur di dalamnya.
Anda boleh menghidangkan
minuman anda sendiri, tuan.
Ini cawan awak.
Pergi ke stesen minuman.
Apakah jenis najis perkauman
itu?!
[ketawa]
Persetankan itu.
Saya panggil korporat.
Beep-beep-boop-beep-beep.
Korporat.
Hei! Lelaki ini bernama Randy
yang bekerja di Kereta Bawah Tanah
adalah bangang, okay?
Dia cuba membuat saya
membuat minuman sialan saya sendiri!
Juga ini adalah
seorang lelaki kulit hitam memanggil,
jadi anda tahu tentang apa itu!
Selamat tinggal! dipecat!
- Sial.
- Baiklah. Baiklah.
Nah, anda tahu apa?
Saya tidak bekerja di Subway,
jadi... menang-menang.
[penghantaran] Medik 42.
Tidak. Ayuh!
bukan sekarang. Jangan ambil.
Tidak. Tidak. Tidak, Mike. Tolonglah.
Ayuh, kawan. Ini tugas kita.
- 42 di sini. Teruskan.
- Oh, Tuhan.
[penghantaran] Medic 42,
trafik kecemasan.
& Lt; i & gt; Balas yang muncul
di 33 Mahkamah Cooper. & lt;
Oh lelaki, saya harap pesakit ini
mati supaya saya boleh makan ...
[mengerang] ...taco.
[muzik dramatik dimainkan]
[klik pemasa]
[Mike] Oh, ini akan menjadi
kacau.
[Taggert ketawa]
[Mike] Hei. Hei. Tuan?
S-Tuan, maafkan saya. Kami hanya--
Kami hanya ingin melihat--
- Ya. Hei.
- [Jessica tersentak]
- [lelaki] Apa?
- [Randy] Hei, tuan, eh...
Mengapa anda tidak turun ke tanah
supaya kami boleh membantu anda, okay?
- Sini, mari sini.
- Patutkah saya menanggalkan topi keledar saya?
[semua, dengan tegas] Tidak!
- Tidak
tidak.
Nyata s-- Tidak! Okay.
sial.
- [lelaki] Lebih baik...
- [Jessica] Oh.
Anda sudah terlalu banyak
minum petang ini?
- Hanya sedikit.
- [Mike] Kembalilah.
Saya akan mendapatkan
peralatan yang lain.
Tolong pegang C-spine, puan.
- Ya.
- Terima kasih.
salam di sana. Nama saya Randy.
Kami akan membawa awak
ke hospital hari ini.
- Siapa nama awak?
- Eh, nama saya Matt.
Atau Matthew.
Baiklah, Matthew.
Saya, eh...
cuma tertanya-tanya sama ada awak--
Tahu apa?
Mungkin panggil saya Matt, sebenarnya.
- Rasanya lebih seperti...
- Okay, Matt.
Matt adalah.
Adakah kesakitan lain di mana-mana? Hmm?
[Matt] Eh, macam...
sakit kepala sikit,
tapi saya rasa
itu bukan masalah besar doc.
Eh, bukan doc. Paramedik.
Bolehkah anda memberitahu kami sedikit
tentang apa yang berlaku?
[tayar tergelincir]
[Matt] Eh, ya.
- [pintu kereta dibuka]
- Saya melanggar basikal saya--
- Oh, hei!
- Okay!
- Kami mahu menahan awak.
- [Matt] Maaf.
[Randy] Masih nyata.
Saya tidak perlu pergi ke hap--
hospital, bukan?
Kerana saya tidak mempunyai insurans.
Matt, jangan risau tentang itu.
Mereka hanya akan menghantar anda
bil yang menyayat jiwa nanti.
maafkan saya. maafkan saya.
Saya seorang jururawat!
maafkan saya. Saya seorang jururawat.
Saya melihat ambulans
dan fikir anda memerlukan bantuan.
Mari kita tanggalkan topi keledar ini.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Puan, saya tidak mahu
jahat dengan awak
sebab awak ingatkan saya
tentang makcik saya,
tetapi biarkan kami bersendirian.
Adakah ini seperti perang rumput terhadap saya?
Betul. Saya perlukan awak
untuk membalut matanya.
[Matt] Apa yang salah
dengan mata saya?
Mata. Kedua-duanya. Kedua-dua mata.
kenapa? Mata sebelah lagi baik.
Bukan demokrasi.
- Kedua mata.
- Itu tidak masuk akal.
- Kenapa saya buat begitu?
- [dengan paksa] Kedua-dua mata.
[koyak pembalut]
Hei, adakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Kerana, seperti, sepertinya
anda tidak bersetuju.
Oh, kami tahu
apa yang kami lakukan.
Biarkan dia melihat dari mata baiknya.
Taggert! Iringi wanita ini
keluar dari kehadiran saya dengan segera.
apa?
- Mari bersama saya, puan. jom pergi.
- Keluar.
Saya tidak akan meninggalkan pesakit saya.
- Mm-hmm.
- Tidak. Ini pesakit saya!
Milik saya!
[muzik dramatik dimainkan]
[Jessica] Maaf.
Saya cuba memahami.
Adakah anda menyuruh saya menutup kedua-dua mata
kerana anda tidak mahu dia
panik?
Apa yang saya katakan?
Bukan di hadapan pesakit.
- Saya tidak faham.
- Bukan di hadapan pesakit!
- Saya cuba memahami.
- Diktator, ingat? Diktator!
Ya, dic-sesuatu.
[Matt] Saya boleh mendengar anda semua.
Tuan-tuan dan puan-puan,
ini Matt, atau Matty.
- Lelaki berumur 42 tahun.
- [Matt] Matthew.
Sedar tetapi tidak berjaga-jaga.
ETOH di atas kapal.
Kecederaan menembusi
pada mata kanannya.
Setakat yang kami tahu,
tiada penglibatan neuro.
Vitals stabil. Tiada SOB
atau kecederaan lain dikesan.
Wah. Itu tidak
menarik sama sekali.
Kerana saya,
apa yang saya lihat di sini
adalah kayu di mata!
apa?
Saya minta maaf, tuan.
Mata awak, emm...
jeli.
Ah, lelaki!
Saya boleh menjahitnya
dan memberi anda penutup mata.
Itu yang terbaik yang boleh saya lakukan
untuk awak.
Anda boleh berterima kasih kepada rakan anda
dalam EMS.
Saya melakukan semuanya dengan betul.
Keluar dari ER saya.
[Randy mengeluh]
Lelaki itu adalah batang.
- [bersin dengan kuat]
- [Jessica] Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Kenapa kedua mata?
- Ia adalah soalan yang munasabah.
- Dengar.
Pesakit kami takut
dan keliru
dan dia perlu tahu kita tahu
apa yang kita lakukan.
Jadi berhenti bertanya
di hadapannya
macam budak umur lima tahun.
Tahu apa? Saya datang ke sini
untuk belajar daripada awak
kerana saya fikir anda mempunyai
sesuatu untuk mengajar saya.
Sebaliknya, awak memberi saya omong kosong
tentang bagaimana menyelamatkan nyawa
tidak penting
kerana awak mati di dalam.
Awak adalah segala-galanya
yang saya tidak mahu. Semuanya.
- Shh! Shh!
- Atas ke bawah. Apa jenis--
Boo-hoo. Adakah anda letih?
Adakah anda Encik Tough Guy?
- Apa yang ada di belakang mata?
- Otak.
Betul. Dan adakah kita mahu kayu itu
bergerak, mengukir otak?
- Tidak, kami tidak.
- Tidak. Kami tidak. Betul ke?
- Berapa banyak mata yang kita ada?
- Oh, ayuh.
- Berapa banyak mata yang kita ada?!
- Dua! Kami ada dua.
Adakah mereka bekerja secara berdikari?
[mengeluh] Oh, sial.
Ya.
Di mana satu mata bergerak...
yang lain ikut.
Mereka bergerak seiring.
Sejauh mana kayu itu
di belakang sana?
Kami tidak tahu.
Adakah ia mencungkil otak?
Tugas kita adalah untuk menghentikan trauma
dan bawa dia ke ER
secepat mungkin.
[Randy mengeluh]
Dengar.
Masalah di tempat kejadian
adakah semua orang begitu bersemangat
dan penuh adrenalin
mereka mendapat penglihatan terowong.
Mereka hanya melihat
satu masalah.
Mereka tidak melihat
gambaran besar.
Tugas kita, sementara orang lain
panik,
adalah untuk menarik nafas panjang,
melangkah ke belakang,
dan lihat keseluruhannya.
awak betul.
- Maaf?
- Awak betul.
Saya tidak terfikir tentang itu.
terima kasih.
Eh...
Okay. Eh...
dan saya tidak sepatutnya menyoal
awak di hadapan pesakit.
saya minta maaf.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Adakah kita baik?
Ya. Ya, kami baik.
[senyap] Nah...
[berbual dalam ER]
- [Seluar Randy]
- [Jessica mengeluh]
[Randy] Jom dapatkan burger
sebelum saya mati.
Adakah anda meletakkan dipshit itu
di tempatnya?
Tidak.
Kerana dia betul
dan saya salah.
Okay, tengok. Randy kadang-kadang boleh jadi
bodoh, awak tahu?
Okay, ya, dia memang bodoh
sepanjang masa.
Tetapi tiada orang lain yang akan saya
tumpangi selain dia.
- [enjin berputar]
- Yesus!
Apa kejadahnya, kawan?!
- Apa awak--
- Dia berantakan.
Pejalan kaki mempunyai
hak laluan!
Awak hampir membunuh saya, kawan!
Kita semua berakhir begitu?
- Memanggil diri anda seorang paramedik!
- Kekacauan yang rosak?
Keluar!
Hei. Hei. Hei.
Bolehkah kita pergi? Tolong? saya lapar.
- Okay.
- Baiklah.
Mari kita pergi memberi makan ibu ini.
["Hell's Henchman"
oleh Jedi Mind Tricks bermain]
- [lagu diteruskan di restoran]
- [berbual]
[Kuat, kedengaran mengunyah]
Berhenti!
- Okay?
- Apa?
Apa yang awak lakukan
adalah menjijikkan.
- Saya lapar.
- Apa maksud awak, awak lapar?
Hanya masukkan najis ke dalam mulut anda.
Anda makan seperti
Pac-Man yang sialan.
Anda tahu sesuatu?
Saya tidak mahu makan lagi.
Awak baru-- saya hilang
selera tengok awak makan.
Tidak lama lagi,
saya akan memulakan kerja ini,
Saya akan mempunyai
waktu makan tengah hari yang sebenar.
Satu jam setiap hari.
Saya akan bekerja sembilan hingga lima.
Saya akan pulang,
saya akan tidur.
Hei.
maafkan saya.
Um, adakah anda pemandu ambulans?
- Paramedik.
- Okay. Tunggu.
Bolehkah saya bertanya satu soalan?
Okay. Bolehkah saya hanya mempunyai
sepuluh minit lagi
dan kemudian saya akan menjawab
apa sahaja soalan anda.
Tunggu, hanya satu perkara.
Super cepat.
Apakah perkara paling teruk
yang pernah anda lihat?
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Kenapa orang
selalu tanya saya macam tu?
Maksud saya, saya dapati bahawa
terdapat tarikan yang tidak menyenangkan,
tapi maksud saya,
kenapa mereka tanya saya begitu?
Apakah perkara terburuk
yang pernah berlaku kepada anda?
Anda mahu memikirkannya
sekarang?
Saya pasti tidak.
Saya telah melihat
beberapa perkara yang mengerikan.
Saya tahu perkara yang
anda tidak mahu tahu.
Saya tahu otak berbau.
Otak mempunyai bau yang berbeza.
Adakah anda tahu itu?
Kadang-kadang saya terhidu
apabila keluar dari ambulans
dan saya tahu ketika itu juga,
lebih baik perhatikan langkah saya
atau saya akan tergelincir dan jatuh dalam
ingatan jiwa yang malang.
Anda tahu apa yang ada di sana?
Mati dua tahun.
Dia telah dipenggal
oleh tali pinggang keledar apabila terkena.
Nak tengok dalam tu?
Anda mahu imej itu menyerlah
ke dalam otak anda
selama-lamanya?
Baiklah, seseorang mesti
melihat ke dalam.
Seseorang mesti mempunyai imej itu
dalam otak mereka
sepanjang hayat mereka.
Saya adalah seseorang itu.
Itu bukan perkara terburuk
yang pernah saya lihat.
Jadi kami mendapat panggilan,
perubatan yang tidak diketahui,
jiran mengeluh
tentang bau.
Pergi ke apartmen,
temui wanita itu,
dia nampak normal,
tetapi nampaknya dia mengalami
kemurungan selepas bersalin.
Jadi saya bertanya kepadanya,
"Di mana bayi itu?"
Sudah tentu, ada
di dalam ketuhar gelombang mikro.
- Berhenti.
- Dan mukanya...
adalah seperti keju cair.
Ya Tuhanku.
Itu adalah perkara paling teruk
yang pernah saya dengar dalam hidup saya.
saya tahu!
Saya memesannya sederhana jarang!
[kedua-duanya ketawa histeria]
Ah, jom!
- Apa kejadahnya?
- Ayuh!
Hei, jom.
Jangan macam tu.
Anda ingin tahu.
Anda tidak mahu
sandwic ayam anda?
Anda akan menyelesaikannya?
[ketawa]
Okey, jadi, sebenarnya tidak ada
bayi dalam ketuhar gelombang mikro.
[slurs, telan]
[ketawa] Lihat, itulah yang berlaku.
Anda masih baru dengan semua ini.
Dan awak belum nampak najis lagi.
Seperti, tiada apa-apa. Tidak sama sekali.
Anda masih mempunyai
semua daya tahan dalam diri anda.
Anda mendapat rizab emosi
di bank.
Anda mempunyai semua itu di sana.
Dan apabila perkara buruk berlaku,
anda masih mempunyai kusyen itu
di dalam.
Ya, tetapi apabila anda telah
melakukan ini cukup lama...
[bualan radio yang tidak jelas]
... anda kehabisan
rizab itu.
Ya, tetapi anda terus melakukannya.
Ah, tidak.
Sial, saya akan pergi ke sekolah undang-undang
dalam masa enam bulan.
- Apa?
- Ya.
Kenapa sekolah undang-undang?
Anda tahu siapa yang
lebih diganggu
daripada sesiapa di negara ini?
Orang yang rajin.
Contoh sempurna: Ibu saya.
Dia, eh, meninggal dunia dua tahun lalu
akibat kanser.
Dan dua tahun sebelum itu,
dia pergi ke hospital
kerana dia tahu ada sesuatu
yang tidak kena.
Anda tahu,
dan mereka memeriksanya.
Insurans dia melindunginya.
Mereka mendiagnosisnya,
dan insuransnya melindunginya.
Tetapi apabila ia
benar-benar membantunya...
mereka memberitahunya dia tidak mempunyai
polisi yang betul.
Dia melakukan yang terbaik. Dia
menelefon syarikat insurans
dan... bertengkar
dan bergaduh dan...
Tetapi semasa dia melakukan itu,
kanser itu merebak.
Dan dia mati.
Bukan juga tentang doktor
pada ketika itu.
Dia perlukan peguam.
Lihat, saya mahu membantu orang.
Itulah sebabnya saya menjadi EMS.
awak tahu?
Saya mahu membuat perubahan.
Dan saya tidak rasa seperti
itu yang kita lakukan, kawan.
Juga, saya...
suka tidak membuat
gaji minimum lagi.
- [ketawa]
- Saya bangkrut.
Saya bawa pulang semua najis ini
dan panaskan kemudian.
Saya tidak mempunyai perkara sial.
[enjin dihidupkan, putaran]
[muzik yang lembut dan dramatik dimainkan]
[hon kereta berbunyi]
[klik pemasa]
[Mike] Nah, anda tahu,
sekarang sudah malam,
jadi ia akan menjadi
sangat pelik.
- Pelik.
- Pelik bagaimana?
[penghantaran] Medic 42,
balas A143 Orange Avenue
i & gt; untuk pesakit psikiatri
Sial, lelaki. Ia adalah presiden.
[siren meraung]
[mengaum] Saya presiden
Amerika Syarikat!
Ah! sial! Dia memukul saya dalam kacang saya!
Mike! Tolong! Mike!
Lepaskan tangan awak kawan saya,
keparat!
- [Randy] Mike!
- [semua menjerit]
- [merengus]
- [Mike] Ah!
Pukul dia dengan sesuatu!
Bukan buah!
Jangan pukul dia dengan buah!
Panggil ambulans lain!
[Mike] Charlie, kami cuba
membantu awak!
- Hentikan!
- [Charlie] Saya presiden!
Saya presiden
Amerika Syarikat!
Inilah yang berlaku kali terakhir.
[menjerit]
Jadi itulah sebabnya kita perlu membawanya
ke dalam ambulans dengan aman
atau dia akan menendang
najis hidup daripada kita.
Dia berbunyi seperti dia perlu berada
di kemudahan psikiatri.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Lihat, dia seorang kekasih.
Dia tidak bermaksud apa-apa bahaya,
anda tahu?
Itu selalunya
apabila dia mengambil ubat-ubatannya.
Sekarang, jika dia tidak mengambil ubat,
lain pula ceritanya.
Tambah-tambah dah hujung bulan.
Apa yang berlaku
pada akhir bulan?
Tengok, sistem bagi dia
20 biji sebulan kan?
Tetapi ada 30 hari dalam sebulan.
Apa yang anda fikir Charlie lakukan
dengan sepuluh hari yang lain?
- [mengeluh]
- Hilang najisnya.
Kadang-kadang dia sampai
ke hujung bulan,
kadang-kadang dia tidak.
Sekarang kelihatan seperti dia tidak.
Jadi kita tidak memanggil PD?
- Tidak
tidak.
Lihat, lihat, lihat.
Charlie ialah seorang lelaki berkulit hitam berukuran 6'6".
dengan masalah kesihatan mental.
Adakah anda akan menghubungi polis?
- [siren berkicauan]
- [bualan tidak jelas]
Hei, Mike, matikan lampu.
Kami tidak mahu menyusahkan dia
lebih daripada yang dia ada.
[berpecah dengan kuat]
Saya presiden
Amerika Syarikat!
[pintu dihempas]
Saya benci hujung bulan.
- [dentuman kuat]
- [Charlie merengus]
[Charlie mengaum]
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- [kaca pecah]
- [Charlie merengus]
- Hei.
- Anda mempunyai semua gigi anda?
- Ya.
Kemudian anda akan mahu kekal
, oh, saya tidak tahu...
- Oh.
- ...sejauh itu.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah, lihat.
- Awak sedia?
- Sedia.
Okay, saya nak ketuk.
- [Charlie berteriak]
- [berdentum kuat]
- [Mike] Perkhidmatan Rahsia!
- [mengaum]
- [semua menjerit]
- Sial.
- [bernafas dengan berat]
- Eh, h-hey, Tuan Presiden.
Lihat, lihat, um...
Perkhidmatan Rahsia, kawan.
Kami di sini untuk memindahkan anda
dan membawa anda ke Rumah Putih.
Bagaimana dengan wanita pertama
dan naib presiden?
Kami akan menghantar
helikopter kedua.
Mm-hmm.
Kami tidak meninggalkan sesiapa pun.
- Okay.
- [Randy] Okay?
- Rahsia besar.
- Rahsia, jadi berbaring.
Datang. Tuan.
- Ayuh.
- Tolong. Tolonglah. Datang. Datang.
Ayuh.
Kekal rendah. Kekal rendah.
Perhatikan penembak tepat, tuan.
Betul dengan cara ini, tuan.
Betul dengan cara ini.
- Di sini kita pergi.
- Tidak.
- [Mike] Ini helikopter.
Hei, tunjukkan kepadanya
bahawa ia adalah pencincang. Seperti...
Helikopter ada di sini, tuan.
[meniru bilah helikopter
berputar]
Betul dengan cara ini.
[terus meniru]
Ayuh, kawan. Anda mendapat ini.
Ayuh. memang bagus.
Baiklah, kami bawa Tuan Presiden
bersama kami.
- Ayuh, tuan.
- [siren polis berbunyi]
[mengeluh] Sial.
- Hei. Hei. Hei.
- [Randy] Tidak. Hei. Hei.
Pegawai. maafkan saya.
Eh, hey, ini
semua terkawal, okay?
Ini, eh, pesakit kita.
Dia sedang mengalami episod
sekarang.
- [merengus]
- Ada, eh...
- Tenang.
- Tiada sebab untuk panik.
Rileks sahaja.
Kami hanya datang ke sini untuk membantu.
Kami mendapat panggilan.
Sandarkan sahaja.
Kalau boleh tolong
tutup lampu.
- Kami mendapat panggilan...
- Mendapat pesakit psikiatri.
Lampu akan membuatkan dia
sangat gementar.
Bertenang, boleh?
- Saya presiden.
- Saya tahu awak. awak adalah.
Saya presiden
Amerika Syarikat.
- Kami di sini hanya untuk membantu.
- Dia mengalami episod.
Sandarkan sahaja. sandarkan! Sekarang.
Dengar. Tetapi anda perlu berehat.
Tenang saja, okay? Kami dapat awak.
- Saya presiden.
- Saya tahu.
- Tapi awak kena bertenang.
- Saya presiden!
- Tolong.
- Tenang!
- Saya presiden!
Saya presiden
Amerika Syarikat!
- Wah!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- [jerit bertindih]
- [anjing menyalak]
- Saya presiden!
- Hei, tenang! Sejuk! Sejuk!
Tenangkan dia.
Tidak. Tolong.
Anda tidak perlu melakukan ini.
- Puan, sandarkan diri.
- Okay.
Tolong, anda perlu meletakkan
senjata!
Dia bukan bahaya!
- Saya presiden!
- Sekarang!
- Ayuh!
- Saya presiden!
- Tenangkan dia, atau saya akan!
- Saya akan! Okay. Okay.
- Sekarang juga! Atau kita akan.
- Okay, biar saya--
- Sekarang!
- Hei. Hei. Hei. bertenang.
- [nafas merengus]
Tengok saya. Tengok saya.
Tengok saya. Tenang--
Awak kena bertenang, kawan.
Tolong, tolong bertenang untuk saya.
- Okay?
- [pernafasan perlahan]
[senyap] Tolong bertenang.
Mereka tidak peduli, kawan.
Tetapi saya pedulikan, okay?
Hei, hei, Tuan Yang Dipertua.
Charlie.
Saya jumpa awak, okay?
Saya nampak awak dan saya dapat awak.
Tapi awak kena bertenang, okay?
Saya tidak mahu apa-apa
berlaku kepada awak.
Saya tidak akan biarkan apa-apa
Bertenang sahaja. Okay?
[bernafas berat] Okay. Okay.
Hei...
Seperti yang anda lihat,
dia sudah tenang, okay?
[bernafas dengan berat] Saya EMS.
Itu ambulans kami
di sana. Kami dapat dia.
Okay? Dia hanya mempunyai
episod hari ini.
Baiklah?
Letakkan sahaja senjata itu, boleh?
Tolonglah.
Okay.
Baiklah.
Hei. Hei! Tengok saya.
Saya bangga dengan awak, kawan.
terima kasih.
saya baik.
[muzik lembut dimainkan]
- [Randy] Dengan cara ini.
- Semuanya baik-baik saja, okay?
Duduk sahaja.
Dia akan mengikat awak, okay?
Kami tidak boleh berlepas sehingga
anda mendapat tali pinggang, okay?
[siren meraung]
Saya presiden
Amerika Syarikat!
[degupan jantung berdebar-debar]
[muzik suram dimainkan]
Saya presiden
Amerika Syarikat! [merengus]
Saya tidak boleh melakukan IV!
- Okay, saya faham. Hanya bernafas.
- Saya tidak boleh mendapatkannya!
Saya presiden
Amerika Syarikat!
[bernafas berat]
Saya presiden
Amerika Syarikat!
Randy, boleh tolong saya
dan mungkin, um...
mungkin buat presiden tenang
sekejap?
Ya, saya akan melakukannya. [bersih tekak]
Daerah ER, ia, eh, Medic 42.
Bolehkah saya mendapatkan doktor?
[penghantaran] Salin. Bersedia.
Saya memerlukan kebenaran doktor
untuk memberikan ubat penenang.
[doktor]
Ini Dr Serano. Apa?
Eh, ya, Dr. Serano,
ini Paramedik Randy.
Eh, sedang dalam perjalanan
ke kemudahan anda,
dan
pesakit psikiatri yang baru muncul.
Pesakit tidak terkawal
di tempat kejadian
dan secara aktif melawan
sekatan.
Eh, tekanan darah 172 lebih 100.
Mencari dua miligram
atropin untuk penenang.
- Tunggu.
- [Dr. Serano] Atropin?
Ya, untuk sedasi. ya.
[Dr. Serano] Atropin?
Adakah anda maksudkan Ativan?
Adakah anda cuba untuk membunuh
pesakit anda, Paramedik Randy?
sial!
Ativan. Ya, Ativan.
Dua miligram untuk sedasi.
Eh, ETA sepuluh minit.
[Dr. Serano] Hebat.
Cuba untuk tidak membunuh sesiapa
dalam perjalanan
sial.
Ia mestilah Serano. sial!
[muzik semakin kuat]
[muzik pudar]
[boleh berdebar]
[bersih tekak]
sial! Awak takutkan saya.
[mengeluh] Oh, tolong.
Beri saya rehat.
Hei. Anda tahu, terdapat tiga
lagi hospital di kawasan ini.
Mengapa anda tidak menggugurkan pesakit anda
ke salah satu daripada mereka, ya?
Ia adalah malam yang sibuk.
Ia bukan terpulang kepada saya.
[ketawa sinis]
Anda menjaga apa,
seorang pesakit pada satu masa?
Saya mendapat 25 katil penuh di sana, kawan.
Saya mendapat ruang menunggu
dengan menunggu selama lapan jam.
Saya mendapat kod kecemasan yang keluar
dari tingkat atas sentiasa.
Saya mendapat pentadbiran
yang tidak akan mengambil kakitangan yang mencukupi,
dan pada masa yang sama memberitahu saya
bahawa saya perlu menjadi lebih baik?
[ketawa] Saya perlu menjadi lebih baik
dan saya perlu lebih pantas.
Seluruh bangunan ini
terletak di bahu saya, kawan.
Dan sekarang, sekarang saya perlu mengambil masa
untuk membetulkan kesilapan anda.
Nah, saya mendapat idea yang lebih baik.
Mungkin anda mengambil
pesakit omong kosong anda
tempat lain.
[PA] Dr. Serano,
datang ke kecemasan, sila
Baiklah, awak maafkan saya.
Saya perlu kembali
kepada tidak pernah selesai.
Baiklah, mari kita pergi.
- Jom pergi.
- [Randy] Tonton ini.
- Ya. Ya.
- Bolehkah anda mengendalikan panas?
Saya faham, playboy. Ayuh, sekarang.
- [denting logam]
- Oh!
[boleh berdebar]
- Whoo!
- Oh, ya?
- Itu bukan larian rumah.
- Itu larian rumah, kawan.
Anda tidak sampai
ke kaki lima.
Tepat di atas kepala anda.
Longkang adalah garisan larian rumah.
- Itu mengarut.
- Oh, sial. Itu bukan omong kosong.
Itu larian rumah sialan.
- Jangan jadi pembenci.
- Pergi ambil bola anda.
- Saya bangun.
- Tidak. Tidak. Apa...
Tahu sesuatu?
Ini gila bahawa ini adalah ...
Kami telah melakukan perkara bodoh ini
selama tiga tahun sekarang.
Awak akan rindu saya?
Oh...
Kita akan berjumpa.
Kami akan lepak.
Apa yang awak maksudkan?
Kami tidak melepak.
Ya, kita lakukan.
Apa yang kita sedang buat sekarang?
Kawan, ini tidak dikira.
Kami sedang bekerja.
- Ini menyeronokkan, ini persahabatan.
- Ini kerja.
- Ini bukan melepak.
- Ini adalah...
Ini najis EMS, kawan.
Saya tidak tahu apa-apa tentang awak.
Kami tidak bercakap seperti itu.
Apakah jenis najis
yang anda mahu saya tanyakan?
Seperti, bagaimana keadaan ibu anda?
Atau...
jika rumput anda sedang dirawat.
Jika anda mempunyai rumput.
saya pun tak tahu...
Ibu saya telah meninggal dunia
dan saya tidak mempunyai rumput.
Dan... saya tidak tahu. apa lagi?
Sialan, lelaki.
Kami hanya rakan sekerja, kawan.
Awak bertindak seperti saya seperti
kawan baik awak atau sesuatu.
- [Mike ketawa]
- [ketawa gugup]
Ayuh.
Pfft.
- Oh, sial, saya kawan baik awak.
- Okay, siapa yang bangun?
Saya mempunyai ramai kawan.
Saya mempunyai banyak...
- banyak betul... kawan baik.
- [penghantaran] Medik 42, balas.
- Sial. Saya kawan baik dia.
- [Randy] Medic 42 membalas.
- Itu payah.
- Awak bukan kawan baik saya!
- Jerry kawan baik saya.
- Siapa Jerry?
- Jerry sepupu saya.
Dia tinggal di Tempe.
- [siren meraung]
- [pemasa klik]
[bualan radio yang tidak jelas]
[merengus]
Itulah sebabnya kami tidak berlari.
[muzik tegang dimainkan]
maafkan kami. Datang melalui.
maafkan kami. terima kasih.
[perempuan merengek]
Apa yang berlaku?
Pukul dengan pacuan garisan tepat di
dada dan pengsan.
- Saya faham. terima kasih.
- Adakah anda bapanya?
Tidak. [bersambung dalam bahasa Sepanyol]
[Randy] Pakcik. Eh...
Uh, adakah anda tahu jika dia mempunyai
apa-apa, eh, masalah perubatan?
Uh, masalah...
[bercakap dalam bahasa Sepanyol]
[menjawab dalam bahasa Sepanyol]
[Jessica] Ya,
tidak ada yang dia tahu.
[pakcik sambung dalam bahasa Sepanyol]
[Jessica membalas dalam bahasa Sepanyol]
Adakah AED mengejutkannya?
[jurulatih] Ya, dua kali sekarang.
- [Randy] Adakah dia bangun sama sekali?
- [jurulatih] Tidak.
Jom pegang CPR.
[bip]
Okay, dia dalam V-fib.
- Mengecas.
- [bip]
Okay. Jelas.
- Jelas.
- [Mike] Jelas.
[klik defibrilator]
Okay, Mike, teruskan CPR.
Berapa lama dia tidak berpuas hati
sebelum anda memulakan CPR?
Kami fikir dia baru sahaja
ditiup angin--
- Ya, berapa lama sebenarnya?
- Saya tidak tahu, mungkin sebentar.
Okay, itu sudah cukup bagus.
[batuk]
Ho! Ho! Ho!
Kami mempunyai nadi.
- Dada saya sakit.
- [Randy] Oh. Hey-hey, kawan.
- Siapa namanya?
- [bercakap dalam bahasa Sepanyol] Vicente.
Vicente, hei. Nama saya Randy,
dan kami akan
menjaga kamu, okay?
[muzik yang lembut dan khusyuk dimainkan]
[muzik lembut diteruskan]
- [muzik pudar]
- [siren meraung]
[Randy] Hei, pasangkan itu untuk saya?
Dapatkan tekanan darah.
Adakah saya akan mati?
Kami akan melakukan segala-galanya
dengan kuasa kami
untuk memastikan
perkara itu tidak berlaku.
Baiklah?
Dada saya sakit.
[Randy] Tidak ada cara mudah
untuk mengatakan ini, Vicente.
Hati awak terkena
besbol
dan ia berhenti.
Sebab tu dada awak sakit.
Dalam milisaat tepat,
jantung anda dipukul
sama seperti ia berkontrak.
Ia seperti bola dicapai
dan menumbuk hati awak.
Ia adalah satu dalam satu juta peluang.
Dan hakikatnya,
selepas semua ini,
Saya akan pergi membeli tiket loteri
jika saya jadi awak.
Jadi... adakah saya akan mati?
Anda bersama kami sekarang, dan tugas kami
adalah untuk memastikan anda sihat.
Okay? Jadi hanya berbaring di sana
dan berehat.
BP 90 lebih 60.
[Randy] Okay.
Itu bukan permulaan yang buruk.
Anda akan berasa
sedikit pedih.
Akan mendapatkan IV bermula.
Satu, dua, tiga.
Okay.
Sekarang... anda mengalami
masalah bernafas?
[Vicente] Sedikit.
Dada saya sakit.
Adakah sakit di tempat lain?
Tidak. Tidak.
Anda mempunyai sebarang masalah perubatan?
- [Vicente] Tidak.
- Mengambil sebarang ubat? Ada alahan?
- Tidak? Okay.
- Berapa umur awak lagi?
- Sebelas.
- [Randy] Adakah anda sudah berkahwin?
- Apa?
- Tidak.
- [Randy] Saya faham.
Anda belum bersedia untuk menyelesaikan.
Anda mahu bermain padang.
Anda mahu memastikan
pilihan anda terbuka.
Komitmen itu menakutkan.
saya faham. Saya bersama awak.
tumbuk la.
Boom. [ketawa]
Saya akan menghubungi hospital.
Anda hanya berbaring di sana dan berehat.
Jadi... adakah saya akan mati?
[menghembus nafas berat]
Anda akan baik-baik saja.
Janji.
[Ambulans membunyikan hon]
[mengeluh]
ER Daerah, Medik 42.
[penghantaran] Medic 42,
ini County. Teruskan
County, Medic 42
dalam perjalanan ke kemudahan anda
timbul dengan pesakit selepas henti jantung berumur 11 tahun
akibat besbol ke dada.
Pesakit turun
selama kira-kira seminit
sebelum menerima CPR.
Dua kejutan oleh AED, satu oleh saya.
Pesakit dalam sinus tach.
Sedar, berjaga-jaga,
berorientasikan masa tiga.
Tekanan darah 90 ke atas 60.
ETA kira-kira tujuh minit.
[penghantaran] Salinan daerah.
[Randy] Medic 42 clear.
Hei, Vicente. Jadi anda seorang
pemain besbol, ya?
Apakah kedudukan mereka yang
anda mainkan?
[lemah] Dada saya...
saya rasa kelakar.
[pantau bunyi bip dengan pantas]
Mulakan CPR.
[muzik tegang dan dramatik dimainkan]
Mengecas.
[defibrilator bip]
- Jelas.
- [nada defibrilator berpusing]
[klik defibrilator]
ER Daerah, Medik 42.
[penghantaran] Medic 42, teruskan.
Kemas kini: Pesakit kembali
mengalami serangan jantung.
Eh, ETA dua minit.
[muzik semakin kuat]
- Apa yang anda perlukan?
- Mari kita bawa dia keluar dari sini.
- Awak tinggal masuk.
- Keluar.
[Randy] Okay, kami baik.
- [wanita] Datang.
- [lelaki] Datang. maafkan kami.
- Awas.
- Apakah tekanan terakhirnya?
90 lebih 60. Nadi 110.
Kira-kira 20 nafas seminit.
Dia baik-baik saja dan kemudian
kembali ke V-fib.
Eh, kanak-kanak berumur 11 tahun, lelaki,
dipukul di dada
dengan besbol.
Telah turun selama kira-kira seminit
sebelum mereka memulakan CPR.
Terkejut tiga kali,
menjadi berjaga-jaga dan sedar
tiga kali.
Kembali ke V-fib,
dia mengalami defib pada 200.
Satu miligram epi,
terkejut lagi,
miligram kedua epi.
Dia kini asystolic.
- [jururawat] Adakah kita mempunyai nama?
- Vicente.
Itu-itu sahaja kita--
Itu sahaja yang kita ada ialah Vicente.
Anda mempunyai separuh nama? Kerja hebat.
[berbual dalam ER]
Hei.
Anda fikir anda ingin tahu.
Pesakit anda tidak berjaya.
Terima kasih, Colette.
[muzik muram dimainkan]
Ya, itu menyebalkan.
[Jessica] Awak hebat
dengan dia, Randy.
Tidak, saya tidak.
[Jessica] Ya...
Awak dulu.
Anda tidak membuat
satu kesilapan.
Bukan salah awak.
Awak tak buat salah pun.
Saya membuat kesilapan besar.
Saya memberitahu seorang budak lelaki dia akan hidup
dan dia mati.
Ia adalah langkah sialan,
dan saya lebih tahu.
Tapi sial, dia terus...
bertanya... [mengeluh] ...dan bertanya.
budak tu mati...
fikir saya akan menyelamatkannya.
Saya perlu hidup dengan itu
sepanjang hayat saya.
Dan itu...
mengapa kita membina tembok.
Bukan untuk menghalang orang keluar
tetapi untuk menyimpan najis seperti itu
di dalam.
[guruh berdentum jauh]
[Hon kereta berbunyi berdekatan]
[bualan radio yang tidak jelas]
[siren meraung di kejauhan]
[muzik pudar]
Kerja ini mematahkan semua orang.
[muzik dramatik dimainkan]
[Randy] & Lt; i & gt; Apa yang kami mahu lakukan
ialah menyelamatkan nyawa anda
- [batuk]
- Oh! sial!
[terkejut]
[nada garis rata]
[Randy] & Lt; i & gt; Sebahagian daripada anda... & lt; i & gt;
i & gt; tidak membuat ia mudah
& Lt; i & gt; anda sepatutnya mati
lima kali ganda... & lt;
[batuk]
[terkejut]
[nada garis rata]
i & gt; ... tetapi tidak kira
berapa kali
i & gt; anda berus dengan kematian ... & lt;
anda enggan mati
Hormat.
& Lt; i & gt; yang lain daripada anda,
kami melakukan segala-galanya dengan betul... & lt;
[pantau bunyi bip]
i & gt; ... dan anda mati pada kami pula
Apa kejadahnya?
i & gt; Kami melihat anda bergelut
Mereka tidak boleh menafikan perkhidmatan anda...
i & gt; tetapi mereka boleh muflis anda
- Tunggu. Siapa yang mempunyai lepuh?
- Dia lakukan.
awak? Okay.
& Lt; i & gt; Kami membawa anda di belakang kami, & lt;
i & gt; setiap seorang daripada kita, & lt;
& Lt; i & gt; dan anda menghancurkan kami lebih sedikit
setiap hari & lt;
& Lt; i & gt; sehingga anda mengisar kami
ke bawah
Ini semua adalah sebahagian daripada kerja,
jadi anda berurusan dengannya.
Anda membahagikannya.
Anda makan tahi dan menolaknya
ke bawah, ke bawah, ke bawah,
sehingga suatu hari anda bangun
dan anda berkata,
anda tahu apa?
[muzik tegang dimainkan]
Persetankan pesakit.
Persetan dengan jururawat.
[berbual]
Persetankan doktor.
Persetankan hospital busuk ini!
Persetankan semua darah
dan tahi dan muntah.
Persetankan dokumentasi anda!
Persetan dengan penipu.
Persetankan panggilan mengarut.
Persetankan setiap perompak
yang tertangkap
dan berpura-pura pengsan.
- [sentap lembut]
- Ah! Ah!
- Ayuh.
- Bangun.
- [Tanduk api berbunyi]
- Persetankan jabatan bomba.
Persetankan PD.
Saya tahu hak saya.
Saya tahu hak saya!
Persetankan setiap 2:00 pagi mabuk
yang fikir mereka tahu undang-undang.
Persetankan orang yang melihat,
mereka yang bertali leher,
yang lookie-loos.
Persetankan yang mati.
Persetankan yang hidup.
Persetankan gaji bodoh ini.
Persetankan saya! Persetankan awak!
Persetankan kerja ini!
[muzik tamat secara tiba-tiba]
Persetankan semua orang,
kecuali budak yang baru nak
main besbol.
Keluar kertas kerja.
Anda tidak perlu menandatanganinya.
[berbual berdekatan]
[pen contengan di atas kertas]
[slaid papan keratan]
- [mengeluh] Saya akan pulang.
- Randy...
Tolong jangan keluar macam ni.
Hanya pergi tanpa
menamatkan syif terakhir anda?
Jangan keluar seperti orang bodoh.
[muzik khusyuk dimainkan]
[bualan radio yang tidak jelas]
Mike, hidupkan lampu.
Randy, ayuh, sekarang. awak...
Anda tahu saya tidak boleh berbuat demikian
melainkan kita mendapat panggilan.
Ayuh, kawan.
[mengeluh]
Baiklah.
Kali terakhir.
[muzik khusyuk diteruskan]
[penghantaran] Medic 42,
trafik kecemasan.
- Anda akan menjawabnya?
- Tidak.
Biar krew lain uruskan.
cuma...
Awak tahu tak?
Turunkan saya di rumah.
apa? Keparat,
saya tidak tahu di mana anda tinggal.
- [berteriak]
- [penghantaran] Medik 42, balas.
[kicauan radio]
Saya akan dapatkannya.
Ini adalah Medic 42 yang bertindak balas.
[siren meraung]
[enjin kapal terbang menderu]
[Ambulans membunyikan hon]
[nada gemuruh bergema]
[degupan jantung berdebar-debar]
[muzik tegang dimainkan]
[degupan jantung semakin laju]
[Mike] Ayuh, kawan.
Satu lagi dan anda sudah selesai.
- [degupan jantung bertambah laju]
- [muzik bertambah kuat]
- [muzik tamat secara tiba-tiba]
- [hon kereta berbunyi]
Hei, apa kejadahnya?!
[deruan kapal terbang yang lalu lalang]
Baiklah, awak ambil barang itu.
Saya akan menyemak ini.
[hon kereta berbunyi]
- Apa kejadahnya?!
- Saya dapat awak!
[Randy] Di mana PD
untuk mengawal orang bodoh ini?
penggera pintu kereta dinging
Oh, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa!
Apa kejadahnya?!
Itu tidak bagus.
sial.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Semua mati di sini.
Perhatikan langkah anda.
[enjin kapal terbang menderu]
[enjin kapal terbang merengek]
Dia mempunyai nadi.
Dia sedang bernafas.
Cetek dan compang-camping.
- Pegang C-tulang belakang.
- Okay.
[lalu lintas berdengung lalu]
Okay. Mari kita gulungkan dia pada tiga.
Satu, dua, tiga.
[muzik semakin kuat]
[merengus]
[deruan gemuruh
kapal terbang yang lalu-lalang]
[permainan melodi yang lembut dan mengganggu]
Pegang kolar.
Teruskan dia bernafas.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[muzik menjadi lembut]
[muzik yang lembut dan khusyuk dimainkan]
Oh, bertuah...
bertuah sayang.
Bagaimana anda bertuah? Hah?
- Okay.
- [menangis]
[senyap] Tidak mengapa.
Hey-hey-hey-hey-hey-hey. Oh!
Awak bayi yang bertuah.
- [Hon enjin bomba berbunyi]
- [siren polis meraung]
[bayi meraung]
[muzik dibina]
[bayi senyap]
- [enjin kereta berputar]
- [hon hon]
Hentikan kereta itu! Whoa!
Whoa! Whoa! Whoa!
- Hei! Angkat kepala! Angkat kepala!
- Oh! bergerak!
- Bergerak!
- [terhempas kuat]
[bomba] Hei! Hei!
Awak hampir membunuh kami, bangsat!
[muzik tegang dimainkan]
Hei, Jimmy. Ambil trak anda,
letakkan ia berserenjang,
- menghalang tanjakan itu.
- Tunggu. Tunggu. apa?
Sekat
seluruh jalan raya!
- Tiada siapa yang dapat melalui!
- [kapal terbang mengaum]
Oh, sial.
[tanduk berbunyi]
County, Medic 42. Adakah anda mempunyai
unit lain yang masuk?
[penghantaran] Negatif.
Unit tersedia seterusnya
ialah 15 minit.
Mahu kami memulakan unit kedua?
Negatif. Kami membawa
bayi itu bersama kami.
[deruan gemuruh
kapal terbang yang lalu-lalang]
[siren meraung]
[Ambulans membunyikan hon]
[muzik semakin kuat]
[Raungan nyaring]
- Bunyi paru-paru yang baik.
- [Randy] Baik.
Bayi yang menangis adalah bayi yang sihat.
Baiklah, bertukar dengan saya.
Tugas anda adalah saluran udara.
Pastikan dia bernafas dalam apa jua keadaan.
Mari kita lihat jika dia mengambil OPA.
[Jessica] Ya, dia menerimanya.
Tiada refleks muntah.
Ibu banyak patah tulang rusuk
dan sakit kepala.
Oh, dia tersedak
OPA, tetapi ia terputus-putus.
- Patutkah saya mengeluarkannya?
- Ya, keluarkan.
Dia
sudah terlalu banyak trauma.
Bercakap dengannya.
Lihat sama ada dia boleh mematuhi arahan.
Cik, boleh
tolong angkat tangan kanan?
Baiklah, tidak teruk.
Tunggu di sana, ibu.
Puan, awak dalam ambulans.
Anda berada dalam kemalangan yang agak teruk.
Kami mempunyai anak anda. Dia okey.
Kami bawa awak
ke hospital.
County ER, ini ialah Medic 42.
Masuk ke kemudahan anda,
muncul bersama dua pesakit.
Satu Tahap I,
satu lagi kanak-kanak yang stabil.
[penghantaran] Medic 42, maklumlah,
kami sedang dalam lencongan.
i & gt; Kami mempunyai terlalu ramai
pesakit di sini
Anda perlu membawa mereka
ke ER di Universiti.
Eh, negatif. Negatif.
Dia tidak akan berjaya
ke Universiti.
Dengar baik-baik. Mendapat seorang
wanita berusia kira-kira 30 tahun,
perlanggaran secara langsung, lonjakan,
kerosakan besar pada kenderaan.
- [penghantaran] Apakah GCS mereka?
- [mengerang]
Nah, sekarang ia adalah 14,
tetapi...
[penghantaran] Pesakit anda
tidak memenuhi kriteria Tahap I.
[Randy] Ya, dia tahu!
Kami akan sampai
dalam masa lima minit,
jadi hanya keluarkan satu pasukan.
[penghantaran] Negatif,
kami berada di lencongan.
Jangan datang ke sini, faham?
Anda perlu mengubah hala
ke ER lain.
Kami akan datang ke sana
sama ada anda suka atau tidak!
Jadi bersedia untuk kami!
[muzik yang dramatik dan menegangkan
]
[siren ambulans meraung,
hon dibunyikan]
- Hei, Astor?
- Ya?
- Mahu mengambil bayi itu?
- Faham.
Temui kami di dalam?
Medic 42. Teluk apa?
dua. Tetapi mereka tidak gembira.
Serano berada di jalan perang.
[Randy] Tiada siapa yang gembira.
Tidak. Tidak. Tidak.
- Berhenti.
- Tidak, tidak, tidak. Doktor, dengar.
- Ini adalah 30-sesuatu--
- Tidak!
- Perlanggaran langsung.
- Tidak. Tidak. Tidak.
Empat penumpang lain
ialah DOA.
Dia bukan kriteria Tahap I.
Adakah anda tahu betapa
mahalnya kriteria Tahap I?
Ada idea, bodoh?
Okey! Pesakit ini memenuhi
semua kriteria Tahap I.
Dia tidak diintubasi!
Awak bawa dia ke dalam beg?
Apa kejadahnya itu?
Pesakit ini sedang nazak, bangsat!
- Sekarang dengar laporan saya!
- Bangsat?
Bagaimana dengan kamu, bangsat!
- Ayuh! Ayuh!
- Sial.
Saya akan gembira untuk menendang pantat anda
dan meletakkan anda di atas katil di sebelahnya
tetapi anda perlu mendengar
laporan saya!
Bagaimana dengan ini? Sebaliknya
saya memanggil penyelia anda,
kita selesaikan ini sekarang.
Awak rasa awak ni siapa
?
maafkan saya?
- Siapa awak?
- Pesakit ini baru sahaja mengalami apnea
tiga kali tanpa refleks muntah
dalam perjalanan ke hospital.
Dia mengalami patah tulang tengkorak.
Dia memenuhi semua kriteria Tahap I.
Kerana kali terakhir saya menyemak,
apabila pesakit mengalami apnea
tanpa muntah,
GCS mereka turun kepada tiga.
Betul ke?
Dan saya hanya melihat
paramedik ini berlawan seperti neraka
untuk menyelamatkan nyawa wanita ini
sambil menjaga anaknya
dan mengelak lalu lintas masuk
pada masa yang sama!
Dan semua yang saya lihat anda lakukan
adalah berdiri di sana,
seperti bangsat sialan,
dengan batang anda di tangan anda,
bertengkar dengannya
tentang pesakit ini
siapa yang mati!
Pesakit anda!
Dan jika anda enggan merawatnya,
anda akan kehilangan
lesen anda.
siapa awak
Saya Dr. Romero.
Saya penduduk baru awak.
Oh, sial.
[ketawa]
Nah, Dr. Romero...
Saya tidak sabar
untuk bekerja dengan anda.
Kami akan berseronok.
Dapatkan pesakit.
[mengeluh]
O-Okay, tengok. [ketawa]
Awak nak beritahu saya
awak doktor?
Penduduk, tetapi ya.
Tetapi anda memberitahu kami
anda seorang paramedik.
Tidak, saya tidak. Awak cakap macam tu.
Saya cuma tak betulkan awak.
Emm... saya tak pernah cakap macam tu.
Awak-- Itu yang awak cakap
masa kita mula-mula jumpa awak.
Tidak. Mengapa saya?
Saya seorang doktor, bukan paramedik.
Hei, Dr. Apa muka awak.
Ambil kuali dan ikut saya.
Kami akan berseronok dengan sangat!
- Hmm.
- Wah.
Itu, eh...
Huh.
Hei.
Berita baik:
Pesakit akan hidup.
Maksud saya, selalunya
kita hantar mereka
itu bukan masalah kita lagi.
Tetapi, emm...
Tetapi ia baik untuk, um,
Ia baik untuk mengetahui
dia-dia berjaya, anda tahu?
Ya.
Cara untuk, eh, melemparkan diri anda
ke bawah bas...
doktor.
Serano akan menjadikan hidup anda
seperti neraka.
saya tahu.
Saya tidak mahu menjadi
pakar bedah seperti itu.
Terima kasih untuk kopi, doc.
[kedua-duanya mengeluh]
[bualan radio yang tidak jelas]
[muzik lembut dimainkan]
- [Randy mengeluh]
- [berdehem]
Dia sepatutnya mati.
Dia akan mati dalam jagaan saya.
Sekarang, saya akan memberitahu
keluarga itu bahawa ibu mereka telah meninggal dunia.
[mengeluh]
Anda tahu, saya fikir
saya akan keluar ke sini hari ini
dan saya akan berjumpa dengan paramedik
dan...
lihat apa yang anda lakukan, bagaimana anda bekerja.
Dan saya tahu awak bosan
dengan kerja awak.
Saya tahu awak sudah habis.
Saya tahu anda fikir
anda tidak membuat perbezaan.
Tetapi anda membuat perubahan hari ini.
- [mengeluh]
- Anda lakukan.
Awak selamatkan nyawa dia.
Dan awak selamatkan keluarganya.
Anda adalah jenis doktor
yang saya mahu.
Bukan doktor.
Nah...
jika saya perlu menyimpan...
Tuhan, saya harap anda
yang muncul.
[muzik pudar]
[muzik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[ketawa]
[Jessica] Hei, salah satunya
adalah untuk Mike.
Tidak lagi.
[muzik pedih diteruskan]
[klik pemasa]
[tepuk tangan, sorak]
[tepuk tangan perlahan]
Itu adalah hadiah daripada krew.
Ini adalah sarapan pagi, atas kami.
Dispatch dan krew
masuk selepas mereka mendengar
kamu menyuruh Dr Serano
pergi meniduri dirinya.
- [ketawa]
- Jadi ini adalah hadiah persaraan.
Wah.
Ayuh.
- [ketawa]
- [Jessica] Aw.
Sekarang, keluar dari pencawang saya, orang awam.
[muzik pedih
melembut, diteruskan]
- [mengeluh]
- [muzik pudar]
[telefon berdering berdekatan]
[Kekunci papan kekunci berbunyi]
Pastikan kata laluan anda selamat.
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
hubungi IT dengan segera.
Jika anda mempunyai sebarang masalah
dengan mereka, hubungi saya segera.
[ketawa] Okay.
Baiklah. Eh, sekarang, untuk mengakses
borang
untuk pra-kebenaran...
[berbual]
Korang pernah nampak orang
mati tercekik?
Anda mendapat penumbuk
seperti di bawah sini,
dan kemudian ia
terus ke belakang.
Ha!
Lemas adalah cara yang paling teruk.
Cara paling teruk untuk pergi.
Cara terbaik untuk mati?
Pemenggalan kepala.
[klik tetikus komputer]
[nada ralat bip]
[muzik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[Bruce]
Apa yang awak masih lakukan di sini?
Oh. Adakah itu?
Itu sahaja.
Ayuh. Mari kita keluar dari sini.
Eh...
[menarik nafas dalam-dalam, mengeluh]
[siren ambulans meraung,
hon dibunyikan]
[muzik dibina]
[siren meraung]
[muzik semakin kuat]
[muzik jatuh secara tiba-tiba,
diteruskan dengan perlahan]
[muzik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[tarik nafas dalam-dalam]
[muzik pudar]
[mengetuk pintu]
Hai. [mengeluh]
- Jadi...
- [ketawa]
- [Randy ketawa]
- Nah, ternyata...
kertas kerja tutup anda
tidak pernah betul...
difailkan.
[bualan radio yang tidak jelas]
[ketawa perlahan]
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Hei, eh, mungkin saya boleh...
terima kasih betul sekali.
Bawa awak keluar makan tengahari.
Baiklah.
Dan, eh, anda akan berada di dalam trak 42
bersama Mike hari ini.
- [horn membunyikan hon]
- [lelaki] Hei, Randy!
[Mike ketawa]
betul tu.
betul tu. [mengeluh]
Dengar, kawan. Eh...
Awak kena izinkan saya memandu yang ini.
- Tidak.
- Mike.
Bukan peluang.
Anda tahu peraturannya.
Okay? Saya roda, awak sembuh.
Ayuh, sekarang.
Tidak berubah. [ketawa]
[sambil mengejek] "Biar saya memandu
yang ini." [ketawa]
Ya, sistem
masih rosak,
tetapi apa yang perlu saya lakukan,
berhenti mencuba?
Saya bukan hero.
Tapi... hakikatnya...
Saya hanya rasa hidup
apabila awak hampir mati.
[enjin dihidupkan, putaran]
["Joy Ride" oleh permainan yang sah]
Jumpa anda di luar sana.
[klik pemasa]
& Lt; i & gt; ♪ Baiklah, ini perjalanan kegembiraan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dari bahagian bandar saya
sepanjang jalan ke bahagian yo' ♪ & lt;
♪ Dari timur ke barat
Dari kanan ke kiri ♪
& Lt; i & gt; ♪ Satu-satunya perkara dalam fikiran kita
ialah ke mana seterusnya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Baiklah, ini perjalanan kegembiraan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dari bahagian bandar saya
sepanjang jalan ke bahagian yo' ♪ & lt;
♪ Dari timur ke barat
Dari kanan ke kiri ♪
& Lt; i & gt; ♪ Satu-satunya perkara dalam fikiran kita
ialah ke mana seterusnya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda boleh melompat ke dalam tunggangan tersuai ini
dengan warna ♪
& Lt; i & gt; ♪ Epal gula-gula
Sentuhan limau nipis dan pudina ♪ & lt;
♪ Bump beberapa Isley memukul
Crush begitu baik dia duduk ♪
& Lt; i & gt; ♪ Depan, anak ayam penunggang saya
Suka penunggang saya rindu ♪ & lt;
- ♪ Ya ♪
- ♪ Sepeser pun dia ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Mesti mengingatkan mereka dengan
Amanah dia akan menemui beberapa cetakan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Baiklah, kemudian dia akan mengumpat,
bersiaran langsung, dan menyelak ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jadi jangan sentuh apa-apa
selain genggaman ♪ & lt;
♪ Ya ♪
♪ Jangan bincangkan
pukul berapa sekarang ♪
i & gt; ♪ Hanya pergi bersinar rim ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Hipnotis mereka
apabila saya melancarkan bandar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apabila anda memerlukan lif,
saya akan menahan anda ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Bolehkah anda gambar ini ♪ & lt;
♪ Saya dalam foto
Anda dalam foto ♪
♪ Terbang melalui galaksi
Tiada tempat untuk pergi, walaupun ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak akan kos sepeser pun
Kita semua mampu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tambang dalam perjalanan ini
Semua di atas kapal ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Baiklah, ini perjalanan kegembiraan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dari bahagian bandar saya
sepanjang jalan ke bahagian yo' ♪ & lt;
♪ Dari timur ke barat
Dari kanan ke kiri ♪
& Lt; i & gt; ♪ Satu-satunya perkara dalam fikiran kita
ialah ke mana seterusnya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Baiklah, ini perjalanan kegembiraan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dari bahagian bandar saya
sepanjang jalan ke bahagian yo' ♪ & lt;
♪ Dari timur ke barat
Dari kanan ke kiri ♪
& Lt; i & gt; ♪ Satu-satunya perkara dalam fikiran kita
ialah ke mana seterusnya? ♪
i & gt; ♪ kegembiraan ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Mari kita menunggang ♪ & lt;
[lagu pudar, beralih
kepada muzik yang dramatik dan funky]
[siren ambulans meraung]
[muzik pudar]